DOCUMENTO: clean_transcript.txt

Versión limpiada automáticamente de la transcripción.
Se removieron encabezados técnicos, delimitadores y ruido evidente de exportación.

MÓDULO 1
Ahorita voy a describir todos, todo lo que vamos a ver.
Mira, te voy a decir cuál es el secreto ahí, practicarle mucho.
Entonces, ok, puedes tener todas las técnicas y tener todo, pero tienes que practicarle un chorro.
A manera de que también te desconectes un poquito de la mente racional, sino sea realmente el subconsciente con el que estás chambeando.
Quiero que mi aparato reproductor me llegue al piso y les cortaban las patas.
Porque no, necesitas ser súper específico con el subconsciente.
Por eso yo en mis protocolos, muchachos, les pongo cómo preguntarle.¿Cuál es la pregunta concisa que le tengo?
Sí, yo salía a las tres y cuarto del hotel que está muy cerquita.
Yo fíjense que yo de eso, es que yo no sabía, Verón, que sí podía haber presencial.
Y unas chicas me preguntan, les dije, no, que yo sepa eso online.
Mi nombre, para quien no me conozca, es Héctor Rodríguez.
Soy facilitador de terapias integrativas desde hace ya muchos años, casi 20 años.
Muchos ya los conozco porque tuvimos la oportunidad de dar un diplomado el año pasado de biomanitismo médico integral, BMI le pusimos.
Y bueno, muchos de ellos nos van a acompañar en esta nueva aventura, en un nuevo diplomado que daremos este año.
En este propedéutico quiero hablarles más a profundidad de esto, los temas que veremos.
Y es una formación, vamos a decir así, independiente del diplomado pasado, es decir, una persona que no tomó el diplomado conmigo el año pasado puede tomar este sin ningún problema.
Son herramientas al final de cuentas que pueden utilizar independientemente de que sean terapeutas o no.
En el diplomado del año pasado hubo temas que no pude meternos, no venían relacionados mucho con lo que íbamos a ver.
Y obviamente no pude tratar algunos temas, pero pienso hacerlo en este.
Son temas que yo hago en mi terapia desde hace muchos años y que vamos a ahondar más en algunos de ellos.
Y otros son temas honestamente, déjenme decirles que muy complejos, que yo dudé mucho en tocar ciertas temáticas para este diplomado en este año.
Pero vi que son cosas que interfieren mucho en la salud de las personas y en sus equilibrios y en sus armonías.
Entonces decidí tomar algunos temas que seguramente son complejos de tratar, incluso complejos de platicarlos.
Yo trataré de hacerlo lo más explícito posible en lo que veremos hoy.
Mañana también estaremos en la mañana dando de 10 a 2.
Aquí hay gente presencial y pueden estar aquí presenciales hoy y mañana si gustan.
Vamos a hablar también de diabetes en estas autoterapias.
Me preguntaban hace un momento también unas alumnas que si estas autoterapias eran una especie de cursos o no, no, no.
Son técnicas sencillas para todo el mundo, haya tomado diplomados o no, para poderlos ayudar con ciertos conflictos.
La vez pasada fueron la depresión y en este nos toca la diabetes.
Algunas cifras, daremos ahí algunos temas interesantes relacionados con esto.
Y también algunas técnicas que podemos hacer para favorecernos en ese tipo de enfermedades.
Obviamente no sustituye el tratamiento médico, pero sí son cosas útiles y prácticas que podemos utilizar cualquiera que padezca en esa enfermedad, que es la enfermedad más fuerte que hay en México.
Y poderlos ayudar de una manera sencilla, con técnicas que puede hacer cualquier persona.
Entonces ojalá que nos puedan acompañar también mañana.
Y bueno, hoy el propedéutico se basa básicamente en qué es el CI, qué es la sanación energética integral.
Ya les vuelvo a decir que sí es una continuidad el que dimos el año pasado, pero es también independiente.
Lo puede tomar cualquier persona, repito que no haya tomado el del año anterior.
Y les va a servir, al final de cuentas son técnicas.
Durante muchos años déjenme decirles que yo estudié muchas, muchas técnicas que van dirigidas a esta comunicación con el subconsciente.

MÓDULO 2
Aquí tenemos unos amigos presenciales y todos los que están online.
Muy contento de estar con ustedes nuevamente en esta nueva aventura, en este nuevo diplomado.
El año pasado tuvimos un diplomado muy exitoso que fue el BMI.
Y en esta ocasión este va a ser un diplomado no, no, pues complementario, pero al mismo tiempo independiente del pasado.
Es decir, la gente que no tomó el pasado puede tomar este sin ningún problema y trabajar con él sin ningún problema también.
Los que tomaron el BMI el año pasado, que la mayoría están inscritos, por cierto, pues sí, van a hacer un complemento muy, muy importante.
Ojalá que aprovechen la gente que nos está viendo en vivo.
Vamos a compartir un poco con las redes en vivo y la gente que no está apuntada, pues ojalá que nos acompañen.
Me encanta estar con ustedes, pero considero que ya no hay temas a tratar de momento.
Prácticamente todos se los estoy dando en esta segunda parte.
Hay temas que por su seguridad preferí no tocar en esta ocasión y porque además considero que deberían de tener un poquito más de práctica trabajando.
Pero créanme que la gran parte de todo lo que necesitan está aquí.
Algunos temas que vimos el año pasado los vamos a ampliar mucho más.
Y hoy vamos a empezar con el pie derecho, con temas bien fuertes y bien importantes.
Recuerden que el diplomado es el último sábado de cada mes comenzando hoy y terminamos en seis meses, en agosto.
Yo generalmente siempre a los presenciales les traigo algún detalle.
Vamos a ahondar en temas que incluso ustedes me pidieron mucho.
Y bueno, la experiencia del año pasado fue fantástica porque yo, quien no me conozca, pues tengo muchos años dando cursos.
Pero realmente la mayoría de mis cursos eran en lugares muy pequeños, en centros pedagógicos, casas de la Casa de la Cultura, en el Centro Cultural Universitario.
Di muchos años ahí, pero eran grupos de 30, 40 personas máximo.
Y a mí, para serles bien sincero, no me gustaba dar para más gente porque se detenía y no era tan amigo de dar cursos muy grandes.
Tuvimos, para que se den una idea, el año pasado gente de los cinco continentes.
Y lo que estos temas en el mundo son tan importantes.
Los casos que también la gente me ha mandado han sido fantásticos, han sido maravillosos.
Vamos a hacer algo también diferente al año pasado.
Es decir, yo el año pasado, porque mucha gente se dedica a esto o ya se dedican a esto y quieren ampliarlo, perfeccionarlo o redirigirlo.
En muchos casos no solo es perfeccionarlo, sino considero que redirigirlo.
Entonces, al final vamos a hacer cosas diferentes a lo que hicimos el año pasado.
Es decir, sí están los mandamientos del terapeuta holístico, está un mensaje final.
Eso es bien importante, sobre todo para quien se quiera dedicarse a esto.
Lo que tienen que hacer para ofrecer estas terapéuticas de una manera responsable, congruente, coherente.
¿Qué tiene que ser la persona para poder dar estas cosas?
Es muy importante el código ético que veremos al final.
También vamos a ver las técnicas que no son compatibles ni con lo que hacemos el año pasado en BMI, ni con lo que vamos a hacer este año con el CI, la sanación energética integral.
Tuve algunos casos de gente que íbamos muy bien, habían desaparecido los síntomas, empezaron a hacer otras técnicas y volvieron a aparecer los síntomas, volvimos a ir para atrás.
Considero que hay técnicas que nos hacen resonar con el dolor y las vamos a...
Más que usen o no esas técnicas, sí vamos a decirles cuáles no son compatibles con lo que nosotros hacemos.
Eso no lo hice el diplomado pasado, pero bueno, en base a los casos que me han mandado y en base a la retroalimentación...
Déjenme decirles que he tenido retroalimentación con cientos de alumnos.
No todos, son muchos, pero con muchísimos de ustedes y he visto los casos tan bonitos.

MÓDULO 3
Y miren, antes de pasar a los ejercicios, a la comunicación con el subconsciente y a todo esto, les voy a pedir que pues a veces después del break, si se echaron por ahí un cafecito o algo, el calor que está haciendo aquí, por ejemplo aquí en Querétaro, que está tremendo y en Ciudad de México y en otros lados, vamos a hacer un ejercicio para conectarnos con el presente y estar tranquilos y estar bien.
Vamos a hacer tres respiraciones profundas, por favor, inflando el diafragma lo más que ustedes puedan, sosteniendo unos cinco segunditos.
Vamos a colocar nuestras manitas en el ejercicio fronto occipital y van a repetir unas cuantas veces esto que yo voy a decir.
Simplemente lo repiten a nivel mental, no lo mencionen si gustan, solamente repítanlo a nivel mental.
Me mantengo fresco, atento y feliz en este momento.
Me mantengo fresco, atento y feliz en este momento.
Me mantengo fresco, atento y feliz en este momento.
Entonces, dijimos que hay algunos ejercicios que podemos hacer para la preparación de esta conexión con la mente subconsciente.
Yo les sugiero a todos ustedes que si quieren ahondar más en este proceso de la dinámica energética, sobre todo para la preparación de la interrogación de la mente subconsciente, vean los videos de Donna Eden.
Y eso les va a ayudar a que su comunicación con el subconsciente sea muy certera.
Una vez me escribió una chica, no me acuerdo dónde está ella, creo que en el norte de la República, y me decía, es que no me contesta, es que no me contesta.
Los que tengan agüita, ahorita que vamos a hacer los ejercicios, tomen un poquito de agüita también, o líquido que traigan.
Los que traen su imáncito que les regalé, pongan ahí su botellita.
Y cuando quieran ahondar en esto, no solo para la comunicación con el subconsciente, que es lo mejor, sino para estados de relajación profunda, para estados de conexión, cuando van a hacer un examen, cuando van a hacer una presentación, alguna cosa, hagan la rutina energética, cualquiera de los ejercicios que les sean más cómodos, más amigables, de Donna Eden.
Hasta tiene unos libros buenísimos, pero sobre todo la rutina energética.
Esa es la parte importante que también les va a ayudar a que esos hemisferios estén conectados, no haya ningún tipo de disociación cognitiva que nos pueda hacer que las respuestas sean totalmente concisas con lo que nosotros queremos.
Son cosas tan sencillas, pero que al mismo tiempo interfieren con la correcta respuesta del subconsciente.
Entonces, si tenemos esas cosas, la respuesta será totalmente consensuada, será real.
Y le ponen así, por ejemplo, en el YouTube, y hay N videos de ella, y N ejercicios, y hasta les digo que tienen unos libros muy buenos.
Por cierto, de tarea les voy a dejar que lean el libro El poder de la mente subconsciente de Joseph Murphy.
Si bien es cierto que se queda corto en el poder que realmente tenemos en la mente subconsciente, la realidad es que sí les va a dar una panorámica general muy interesante de lo que es este poder que tenemos todos.
El poder de la mente subconsciente de Joseph Murphy.
Y así, las tareas van a ser que, espero que sí las hagan, porque el año pasado me decían que las hacían, pues no las hacían, ¿por qué me di cuenta?
Le preguntaba al subconsciente, y no, no, entonces háganlas de veras, es por su bien, además son cosas que les van a dar, esa información sí sirve, sí es útil.
Entonces, léanse ese libro para que ahondemos un poquito más en esta mente tan poderosa y maravillosa que todos tenemos.
Hay interferencias que pueden afectar esta comunicación, claro que las hay.
Por ejemplo, el cansancio, si estoy cansado, si estoy enfermo, ¿a quién le da por componer poemas con gripa?
La rigidez, la postura incorrecta, esta viene generalmente de un estado tensional, que puede ser consciente o no, por cierto, la fuerza mental débil, es decir, la falta de concentración, la fuerza mental demasiado excitada, demasiados pensamientos, la falta de tranquilidad interna, externa por algún problema que estemos pasando, ahí no es correcto hacer estas cosas, hay que estar, sobre todo si lo van a hacer para un consultante externo, ahí hay que tener responsabilidad, muchachos, las broncas hay que dejarlas en la casa, ¿y por qué?
Entonces ahí sí hay que estar en el centro, en su centro.
Porque todos tenemos vidas personales, pero en la medida en la que ustedes alinean su proyecto de vida con su mente subconsciente, miren, créanmelo, la vida es fácil, la vida es bonita, vivimos tranquilos, tenemos todo lo necesario para ser felices, estamos a todo dar, ya estamos alineados con nuestro deseo, con lo que queremos, y eso es porque alineamos a nuestro subconsciente y nos va bien, y estamos contentos, felices.
Hace poquito fue un amigo ahí al consultorio y le mandé unas creencias, me dijo, son muchas, y le enseñé las que estaba yo grabando, no tengo ningún, gracias a Dios muchachos, no tengo ningún problema, todo va bien, soy una persona feliz, todo me va bien, tengo mi vida arreglada, y miren, estaba metiendo un librito así de creencias, y se las enseñé, y le digo, ah, tú dices que son muchas, mira, y no tengo nada, yo me estoy reprogramando todo el tiempo.
Entonces es importantísimo alinear nuestro subconsciente con nuestro deseo, con lo que yo quiero realmente.
Bueno, entonces, las preguntas mal formuladas, ahí vamos a hacer ahorita unos ejercicios, ¿para qué?
Para que realmente conteste el subconsciente y que no intervenga este tramposo sistema de creencias.
Bueno, las preguntas egoístas, como les decía hace rato, ¿verdad que yo soy la más guapa de todas las viejas del grupo?
Pues sí, entonces hay que no tengan cierta tendencia que nos favorezca, a nivel egoico, porque pues los hay también, ¿verdad?
Y porque hay cosas que seguramente, por eso les digo, nunca pregunten lo que no quieran saber, porque y nunca jamás, vamos a ver al final que no preguntar, pero ahorita les adelanto, nunca pregunten dos veces lo mismo.
Ay, no, no, no estoy seguro, como que no, no, lo que pasa es que ya hay una negación, eso no quería oír, entonces ya, ah, ¿verdad que sí?
El subconsciente tiende a protegerte y va a contestarte lo que tú quieres oír, lo que les conteste eso es, les guste o no, entonces no pregunten las cosas dos veces.
Bueno, entonces está las interpretaciones falsas o tempranas.

MÓDULO 4
Muy bien, esto está en el centro del cuerpo, más o menos asociado con la localización de los chakras o vórtices energéticos.
Y ahí se acumulan cierto tipo de emociones que resuenan con esos centros energéticos, pero se alojan en el cuerpo físico.
De uno de los costados tenemos en ambos áreas de responsabilidad de cargas, costados del cuerpo.
Bueno, está de un costado responsabilidad de cargas excesivas, cargas de problemas sin resolver.
En la parte del área derecha está rabia, enojo, enojo con otros, enojo contra uno mismo, celos, resentimientos, en fin.
Y del otro costado estaría el centro de la culpa, la vergüenza, la desvalorización, no aceptación del ser, la autocrítica, el juicio de uno mismo, no merecer lo bueno de la vida, incapacidades de aceptar y recibir.
Y por eso algunas enfermedades que resuenan con cierto tipo de emociones se manifiestan en cierto tipo de órganos o glándulas.
Bueno, está el centro de apoyo, que es la falta de seguridad emocional.
Y finalmente en la parte baja o inguinal, más o menos, estaría el centro de confianza, traición, traición de alguien en quien confiamos o traición a mí mismo.
Estas pueden ser que tengamos en la parte de arriba, por ejemplo, en la zona de los supraespinosos o los hombros, un problema de carga de demasiadas responsabilidades.
Ay, es que yo me hice cargo de mis hermanitos o me tengo que hacer cargo de mi mamá o en el trabajo me dejaron una responsabilidad muy grande, yo me tengo que hacer cargo de eso.
Esa carga se va a manifestar solo en esas zonas, pero va a tener un trasfondo 100% emocional, un centro energético que acumuló ese tipo de emociones, ¿no?
Entonces esto es para cuando hay algún problema que no salga en su cuadro normal de emociones, que no venga en los miedos, que no venga tal vez incluso hasta ni en los hologramas, ahí pueden preguntar, ¿hay algún centro emocional asociado con esto?
Y ya si les dice que sí, búsquenlo como esto, porque es muy probable que no entre dentro de las demás categorías.
Entonces su consciente va a decir, mira, de lo que me estás preguntando, lo que más se parece a lo que a mí me está afectando es esto.
Y vamos a hacer un protocolo para poderlo determinar.
Lo recomiendo cuando en el subconsciente vamos indagándonos y nos va pidiendo más información o cuando no está esa información completa.
Y me dice que sí, puedo buscar un centro emocional.
Si me dice que no, no es necesario hacerlo de entrada.
Que ustedes tengan todo eso, pero que tampoco sea como que tantas opciones de estar preguntando, sino irse a lo básico y después, en caso de que haya algo más y el subconsciente considere que tenemos que buscar algo más, entonces sí lo pueden buscar directamente y puede estar asociado con esto.
Esto yo lo descubrí, lo empecé a usar porque me salió en un rastreo donde me decía que había algo más, pero no estaba en las tablas que yo conocía, ¿verdad?
Y ahí me di cuenta que sí, era un centro de emociones.
El protocolo para centros emocionales del cuerpo con desequilibrios y aquí sería también como emociones como acumuladas, como capas de emoción acumuladas.
Hay que dividir el mapa muy sencillamente, izquierdo, derecho, centro.
Identificamos si tenemos algún desequilibrio asociado con eso o si en el objetivo que estamos trabajando hay algo más que pudiéramos quitar.
Bueno, si ya nos dice, vamos a suponer que nos dice que sí, que hay algo más y no está en nuestras tablas de trabajo tradicionales.
¿Tengo algún desequilibrio en algún centro emocional del cuerpo?
Si nos dice que sí, vamos a identificar cuántos son porque pueden ser más de uno.
Pues así, pues está el lado izquierdo, no está el lado derecho, que está la parte de arriba, está la parte media, está la parte baja, como ustedes quieran, como se les salga más rápido.
Bueno, ya una vez que encontramos, tal vez que sean más de uno, tal vez pues solamente uno, los que hayan salido, procedemos a liberarnos pasando el imán con el comando.
Armonizo consciente y subconscientemente todos, aquí sí los pueden hacer todos juntos, a diferencia de una emoción atrapada que es una por una, aquí el inconsciente ya los identificó y para él es un desequilibrio al final de cuentas y ya sabe dónde está, qué hay que hacer, dar la instrucción de que los quite todos.
Armonizo consciente y subconscientemente todos los desequilibrios en mis centros emocionales.
Al final hacemos lo de siempre, ya saben, comprobar que los haya quitado y aunque aquí es muy raro, creo que a mí nunca me ha salido, pero pudiera ser, preguntar si habría que quitarlo por más días.
A mí nunca me ha salido, pero ya saben que en esto no hay nada escrito.
Comprobamos que han sido armonizados, de lo contrario volvemos a hacer el ejercicio.
Una vez eliminado, pues ya preguntamos si hay que liberarlo por más días.
Entonces miren, antes de continuar, porque ahorita vamos a buscar si tenemos alguno, ya vieron el cuadrito, miren me voy a regresar, ahí wey, ya me da, acá está.
Bueno miren, antes de eso vamos a hacer un ejercicio sencillo.
Yo sé que muchos vienen de comer o algunos con el break, pues se pueden hacer otras cosas y a lo mejor ya la concentración que teníamos de nuestro subconsciente ahí conectados, relajados, pues a lo mejor ahorita se distorsiona un poquito.
Lo primero es, pues que normalmente después de la comida, aunque algunos tal vez no comieron en este proceso, pero muchos sí, pues que venga la marea alcalina y pues ahí nos vamos para abajo, ¿verdad?

MÓDULO 5
Y miren, en cuanto al libro este que les dejé de tarea, El poder de la mente subconsciente, por aquí tenemos compañeros que tienen el PDF.
Vamos a tratar de compartirlo ahorita aquí en el Zoom para que lo puedan bajar y lo puedan tener.
Seguramente debe estar en audiolibro, supongo yo que también.
Pero bueno, yo soy más de la idea de tener el libro así como físico y leerlo y no se fregan tanto los ojos.
Pero bueno, como quieran, se los vamos a compartir.
Ahora vamos con el reflejo emocional o también conocido como la emoción-reacción.
Que no es una emoción contraída, no es una emoción atrapada, no es un holograma emocional.
Pues se refiere a una respuesta emocional rápida e instintiva.
Ocurre automáticamente en ciertas situaciones y es una respuesta emocional que se activa de manera casi instantánea, sin un procesamiento cognitivo consciente previo.
Por ejemplo, vamos a suponer que vamos tres personas caminando y de repente sufrimos, no sé, un asalto, por decir, que tocamos madera.
Pero probablemente una de las personas pudo haber dicho, ay, no nos pasó nada, eso es lo más importante.
Lo material, pues es lo de menos, no nos pasó nada.
Y a lo mejor el otro pudo haber reaccionado y dicho, no, que era quincena y que todo está mal, y por qué, y cómo, y por qué siempre me pasa a mí, que no sé qué, y quejése, quejése, quejése, quejése, ¿no?
Y a lo mejor el tercero pudo haber reaccionado muy violentamente y dicho, híjole, si tuviera un bat, ahorita yo sí les doy la torre a estos cuates.
El evento fue el mismo, pero las personas, de acuerdo a nuestro sistema de creencias o experienciales, reaccionamos de diferente manera a un conflicto.
No todas las personas reaccionamos igual a un conflicto, un problema.
Por eso a veces es bueno darle al subconsciente también ciertas informaciones.
Si es necesario saber cómo reaccioné yo a un conflicto, ¿eso de qué me serviría?
Uno, ya les he dicho que muchas veces hay un conflicto programante, pero que también hay un conflicto detonante.
Es muy posible que en base a un conflicto que yo tuve, fuerte, vamos a hablar de un choque, qué sé yo, algo así, una pérdida de un ser querido, algo fuerte, es posible que ese evento haya podido reaccionar con ira, con frustración, con tristeza, con desencanto, qué sé yo.
Y a veces el subconsciente es probable que necesite esa información, ¿para qué?
Para eliminar de raíz tanto ese conflicto como todo lo que se originó a consecuencia de ese evento.
Por eso hay veces que sí nos va a pedir que busquemos la emoción-reacción que está asociada a ciertos eventos.
Obviamente aquí al buscar esto, como vamos a hacerlo, lo vamos a hacer ahorita y vamos a jugar con eso y todo, pero también cuando sea un...
imaginen ustedes, nada más con lo que hemos visto hasta ahorita, que llegara una persona con ustedes y le digo, oye, ayúdame, tengo un proceso de angustia muy fuerte y no sé qué.
Bueno, pues ahí ya pueden preguntar si hay una emoción contraída asociada, si hay incluso una emoción-reacción, si hay un centro energético, en fin.
Y así al final van a tener todo un menú y en ese menú que se los voy a dar condensado, pueden preguntar, ok, voy a ayudar a alguien, a un consultante o a un amigo o alguien de mi familia con un problema de, no sé, el que quieran, de tristeza profunda, de depresión, de lo que sea.
Y es muy probable que en algunos casos nos marque la emoción-reacción porque necesitamos saber cómo nosotros reaccionamos a ciertos eventos.
Y ahí no solo quitar el impacto del evento original, sino lo que se generó alrededor.
Todo tipo de memorias se pueden generar alrededor.
Por eso a veces es muy malo solo atacar el evento tal cual y definirlo.
No, vimos hace ratito un caso de una chica que nos decía, pues a mí lo que me salió fue una indefensión por la muerte de mi papá.
Es posible que haya habido una tristeza, es lógico, pero la emoción que ella tenía asociada con esto era una indefensión.
O me encuentro indefensa ante lo que le puede pasar a un ser querido.
Entonces hay que también tener diferentes matices de la emoción y al final darle todo al subconsciente para que nos diga, mira, de lo que me estás pidiendo, del objetivo que estamos trabajando, yo necesito quitar esto, esto y esto.
Probablemente muchos casos salgan muy ocasionalmente, pero qué mejor tenerlas para poder trabajar un problema a fondo.
Imaginen ustedes, por ejemplo, yo siempre lo digo en un suicidio.
Mucha gente dice, pero ¿cómo es posible que se suicidó?
No sé, por alguna, tal vez, algún desencanto amoroso.
Esta persona seguramente y desde hace mucho tenía un conflicto programante.

MÓDULO 6
Ahorita vamos a ver el índice en la cuestión emocional y será el último de los módulos en los que ya trataremos de esta ampliación de la parte emocional.
Hoy es el último que veremos cosas de estas y está muy intenso.
Probablemente no nos dé tiempo de muchas preguntas.
Este y el módulo pasado son muy intensos, pero en el tercer módulo vamos a hacer una dinámica en la que la primera hora vamos a preguntar cosas de los dos módulos pasados y en la última hora del tercer módulo.
Porque están intensones, entonces prefiero que los terminemos bien claros y probablemente dar un poquito de menos tiempo para las preguntas.
Espero que hayan hecho su tarea, que les dejamos tarea la vez pasada.
Los que son nuevos, pues les recomiendo que lean el libro de El Poder de la Mente Subconsciente para que se vayan adentrando un poquito a este mundo y ese poder tan tremendo que tenemos todos ahí y que infortunadamente no lo usamos mucho.
Vamos a revisar el índice ahorita de todo lo que vamos a ver y vamos también, pues no rápido, vamos a buen tiempo, pero sí es mucha la información que tenemos.
Ya fueron enviados los manuales a todos los que están inscritos en el diplomado.
Esta semana me escribieron mucho de varios lados con esa duda, pero se pueden inscribir sin ningún problema y las clases quedan grabadas.
Y ojalá que también nos puedan venir a acompañar acá al presencial.
Antes de comenzar, les voy a pedir que hagamos unos sencillos ejercicios de relajación.
Relajados los que están en online, por favor busquen un lugar cómodo, de preferencia que estén no acostados sino sentados en un lugar cómodo.
Respiren profundo unas tres veces, inflando primero el abdomen, sosteniendo unos tres, cuatro segundos y exhalando.
De preferencia inhalando por nariz, exhalando por boca.
Después les voy a pedir que coloquen su manita en la frente una y la otra en la zona occipital de la cabeza o nuca de la cabeza.
Hagan una última respiración con este ejercicio que le llamamos nosotros, los que ya conocen, pues el fronto occipital.
Respiramos y repitan mentalmente todo lo que yo vaya diciendo.
Proceso, asimilo y retengo toda la información del módulo 2 del Diplomado 6 y dispongo de ella cuando la necesite.
Proceso, asimilo y retengo toda la información del módulo 2 del Diplomado 6 y dispongo de ella cuando la necesite.
Proceso, asimilo y retengo toda la información del módulo 2 del Diplomado 6 y dispongo de ella cuando la necesite.
Ya recibí información también de varios de ustedes, ya lo están trabajando.
Gente que, por ejemplo, no tomó el Diplomado pasado, está usando esas tablitas para los conflictos emocionales y está perfecto.
Hoy vamos a ver otras y después al final, no se estresen mucho de que hoy y al final, yo al final les hago, no sé si se acuerdan los que estuvieron en el pasado, un menú, menús para que puedan trabajarse mucho más sencillo, mucho más rápido.
Aquí sí, obviamente, vamos a ver uno por uno y vamos a hacer ejercicios.
Miren, una de las cosas que me encantó fue, me escribió una chica que está en un país bien raro, no me acuerdo dónde, pero bueno, ella decía, me encanta la clase porque es una clase terapéutica y es cierto.
De hecho, si se acuerdan desde el Diplomado pasado a esta, hacemos ejercicios aquí para liberar las cosas que tengamos por ahí atoradonas.
Vamos a trabajar con el mismo conflicto durante todo el día.
Les voy a pedir que busquen un problema que tengan ustedes, alguien cercano y lo quieran hacer como sustitutos a distancia y busquen un conflicto.
Ya sé, ustedes pueden ser un problema físico, puede ser probablemente un conflicto de tipo emocional, demasiado estrés, alguna fobia o el tema de las fobias.
Vamos a quitar una fobia aquí de la clara, que tengan.
Aquí la vamos a trabajar en este momento, el día de hoy.
Algún miedo, algún problema que tengan, ubíquenlo para poder trabajar con él durante todos los ejercicios que tengamos el día de hoy.
La fobia esa sí la podemos trabajar distinto, ¿no?
Pues, qué sé yo, una fobia a las arañas, a las alturas, qué sé yo.
Pero bueno, otro conflicto que tengan, tal vez físico, tal vez alguna enfermedad, algún diagnóstico, síntomas, cualquier cosa, o sobre todo también de tipo emocional, porque hoy ampliaremos mucho el tema de los miedos.
Desde mi punto de vista, el miedo subconsciente es lo que te lleva a desarrollar todo tipo de autosabotajes.
Por eso es importante ampliarlo y tener varios conceptos ahí que vamos a ver para poderlo liberar.
Váyanlo pensando y ese lo vamos a usar para que durante todo el día los ejercicios que vamos a hacer estén relacionados con ese solo conflicto, ¿no?
Si conocen a alguien que tenga, o ustedes mismos que tengan, creo que todos tenemos algún tipo de fobia tal vez, piénsenla bien, definanla bien, porque esa la vamos a ver aparte de los miedos.

MÓDULO 7
Vamos a encaminar a nuestros jóvenes a algo positivo.
Vamos a encaminarlos a llevar una vida feliz, libre.
productiva, con valores, con todo lo que ellos necesitan ahora, se están perdiendo.
En las grandes cúpulas saben estos infelices que lo que sostiene las sociedades son las familias.
Si quiero generar caos en las sociedades, destruyo las familias.
Con drogas, con todas las aberraciones que estamos viendo ahora.
Yo escucho la música actual y qué bárbaro, es que miren, ofende a la inteligencia, es ofensivo totalmente, ¿no?
O sea, la música es buena o mala, olvídense si es de antes, de no sé qué.
Es decir, la música puede llevarnos a ser un referente de cómo está la sociedad actualmente, creo yo.
Miren, una vez, bueno, no voy a decir el nombre de esta chica, pero era una actriz y me llevó a su hijo, estaba muy gordito, y me dijo, no Héctor, mira, es que yo quiero que baje de peso porque su papá es diabético y no vaya a ser y no sé qué.
Y le dije, reina, el niño no aprende con palabras, el niño aprende con ejemplos.
O sea, tú te comes una hamburguesa y le echas su lunch, una lechuga, pues bueno.
Y yo me acuerdo que después, la encontré después, y me decía, no, ¿qué crees?
Yo le pongo rabanitos con limón, o sea, cambió el lunch del chavito, ¿no?
Pero eso viene desde los papás y eso viene desde el ejemplo que tienen de los papás.
La mentira, si el papá chupa, pues digo, es que miren, decía Chopra, que les digo sabiamente, aprendemos con ejemplos.
Es muy importante encaminar esto, la sociedad está en un caos en la que la labor de ustedes, ya se dediquen a la terapéutica o no, es encaminar esto, porque eso es un karma positivo.
Me decía un alumno el año pasado, Héctor, y ahorita platicé casos con ustedes, Héctor es que mira, me ayudaron acá, oiga, eso es una bendición, que puedas tú aportar algo para que él ayude a alguien, es una bendición.
Ustedes tienen esa posibilidad de enderezar caminos, de que la gente no caiga en adicciones, en depresiones, en infelicidades, porque al final aquí venimos a ser felices.
Esa debería ser la misión de vida de todos, independientemente del camino que yo escoja para eso.
Mi terapeuta, y de preferencia un terapeuta holístico.
Porque me va a ayudar a comprender de dónde vienen esos programas, guiado por mi misma sabiduría subconsciente y con ejercicios fáciles, sencillos y prácticos, olvídense de las técnicas, y por piedad, quítenle poder a las técnicas.
Bueno, así sirven, pero no es importante la técnica.
Mientras más sencilla es mejor y es mucho más efectiva.
Yo, por ejemplo, veo al doctor Bradley Nelson, ya 20 años con el mismo curso.
No necesita cambiar lo que funciona por vender, ¿no?
Es una persona exitosa que ha ayudado a millones de personas en el mundo, vive bien, vive en Malibú, a todo dar.
Su misma esposa, creo que desde la secundaria, imagínense la calidad de persona que es.
Bueno, ustedes sí lo saben porque muchos de ustedes son terapeutas.
Y muchos de ustedes tienen años dando terapéutica.
Y otros están entrando en este mundo tan bonito, ni siquiera para la terapéutica.
Están entrando para ayudarse ellos, su entorno, sus familias y todo.
Porque entonces dejaste este lugar mejor que como lo encontraste.
Ahí no va a importar nada que cuánto hice, que cuánto gané.
Entonces, imaginen ustedes la bendición de poder ayudar a personas con esto.
Tiene un poder tremendo para poder ayudar a esas personas.
Muchas de las técnicas que yo conozco no solo no ayudan, sino que a la larga afectan un montón.
Lo que pasa es que entra ahí el concepto del culto coercivo.
A pesar de que no te está ayudando en nada, que te están metiendo creencias súper negativas y diablura y estupidez y media y venerando idiotas, aparte de eso, no te está ayudando en nada.
Y no lo quieres reconocer, al contrario, lo vas a defender, porque entonces el que queda como idiota eres tú.

MÓDULO 8
Perfecto, estamos de regreso chicos, provechito, espero que hayan comido rico todos dependiendo del país donde estén y que no hayan regresado con el mal del jabalí, es el del puerco pero más cañón.
Entonces miren, vamos a continuar con las fobias, supongo que ya determinaron su fobia o la de la persona con la que quieren trabajar, ya la tienen bien clara, ¿no?
Primeramente ya determiné mi fobia, si está clara no necesitamos hacer esta pregunta, por ejemplo, si yo tengo una fobia a los ratones, pues pregunten, ¿tengo una fobia a los ratones?
Si ya está clara no es necesario, esta pregunta es solamente si lo vamos a asociar con otro tipo de miedos o otro tipo de emociones de las que ya conocemos.
Esto es para cuando lo traten ya directamente con un consultante y no nada más le busquen fobia, sino como me preguntaba ella, buscar todo lo que está alrededor.
Porque puede ser que se esté activando por un conflicto emocional, puede ser que se esté activando tal vez por un miedo inconsciente, qué sé yo.
Entonces siempre vamos a esta pregunta a usarla cuando esta fobia la esté trabajando en conjunto con otras cosas.
Pero como obviamente aquí ya está identificada la fobia, no necesitamos hacer esa pregunta.
Es posible que su subconsciente, ese conflicto, no lo tenga identificado como tal, como una, pues vamos a decir, como un miedo exagerado.
Pero si para mí es un miedo exagerado, vamos a tratarlo como una fobia.
Entonces, si ya seleccionaron su fobia, hagan la siguiente pregunta.
¿Tengo una fobia a los ratones, arañas o lo que sea?
Y nada más para corroborar que efectivamente esté así.
Aquí incluso les puse, miren, si ya tenemos una fobia detectada, pues también podríamos trabajarla sin un objetivo definido, como lo vamos a hacer ahorita.
Y una vez detectada, vamos a proceder a hacer lo siguiente.
Es que no veo que me escriban aquí los muchachos del chat, pero quiero saber, pues primero si ya están ahí conectados, porque yo no los veo.
Ahorita le preguntamos a Fer si están conectados, porque aquí no aparece nadie.
Digo, es más para ir viendo cómo van ahí los chicos, si ya identificaron todos su fobia.
Probablemente no tengas identificada una fobia como tal.
Busca una persona que sí tenga una fobia y hazle un trabajito ahorita como sustituta para que valga la pena el ejercicio que vamos a hacer ahora.
Entonces, a lo mejor a alguno le salió por ahí que su fobia no tiene una emoción asociada, está bien.
Ahora pregunten, ¿a esta fobia que tengo tiene algún miedo asociado?
Ahora vamos a preguntar por miedos, venga, vamos por miedos.
Si les dice que sí, identifiquen qué miedo es, probablemente un miedo infantil, probablemente un nudo zórico, probablemente un miedo arcaico o un miedo común.
A este chico o chica Cons Vilchis dice que el manual.
Cons, ahí tenemos el manual, ya lo pusimos aquí incluso en la conversación, de ahí debe de estar.
Vamos a identificar bien qué miedos están detrás de esa fobia.
Los que sean, si es más de uno, si es nada más un miedo infantil o no hay miedo asociado con esa fobia, difícilmente pasaría eso, pero podría pasar.
Alí le salieron tres emociones, más trauma, trauma, aguánteme tantito.
Primero vamos con emociones, luego con miedos y hasta el final con trauma.
Si tenemos una fobia detectada, ¿también podríamos trabajar con el miedo?
Imagínate tú que te vaya a ver una persona que tiene ansiedad y que en el rastro que haces tú aparecen fobias, aparecen miedos, aparecen emociones.
E hiciste todo un protocolo para quitarle la ansiedad y de ahí venía todo tipo de cosas.
Primero veo si hay una emoción detrás de esa fobia.
Antes de continuar, porque ya los veo que ya le están dando el mal de Parkinson, vamos a hacer un ejercicio.
Ponemos la intención clara de unir los dos hemisferios del cerebro.
Van a repetir mentalmente todo lo que yo les diga.
Bonita, póngase la manita, póngase la manita, ahorita escribimos.
Si me salió por ahí un miedo, pues no sé, es un nudo zórico, pues me regreso a mi tablita del nudo zórico y ahí lo busco, si es infantil, lo que sea.
Y apúntenlos porque es posible que sea más de uno.

MÓDULO 9
Espero que la gente online ya esté reconectando con nosotros.
Y antes de terminar vamos a hacer el último de los ejercicios.
A ver den señales de vida aquí la banda online que ya están de regreso.
Esta ocasión vamos a poner los dos dedos en el mango que es esta zona de aquí donde va el nudo de la corbata y la otra mano en el ombligo.
Y vamos a hacer giros en esta zona como en el sentido de las manecillas del reloj y en la mano del abdomen en el sentido contrario.
Pongo toda mi intención clara, limpia y pura de conectar con mi mente subconsciente.
Pongo toda mi intención clara, limpia y pura de conectar con mi mente subconsciente.
No son cosas que para serles sinceros yo las usé tan seguido, pero se van a encontrar con situaciones.
A mí me han pasado de todo, por eso se los estoy poniendo.
En donde es muy probable que el subconsciente necesite desglosar más un conflicto que otro y necesite más información.
Cuando eso suceda vamos a tener todo tipo de opciones.
Y en este caso puede salir el rastreo sentimental para mucho tipo de cosas.
Cuando necesitemos transformar una emoción o un sentimiento.
Entonces se puede usar para muchos tipos de cosas el rastreo emocional.
Si bien no es algo que yo use mucho, sí hay momentos en que me lo ha pedido en cierto tipo de conflictos y entra el rastreo emocional y hago un rastreo emocional.
Bueno, ahorita dejamos el estrés postraumático Tomás.
Me pregunta que si el estrés postraumático no se quita así con el imán.
Hay que quitar los activadores del estrés postraumático.
Ahorita ya lo vamos a dejar descansar el estrés postraumático y nos vamos a concentrar en este nuevo rastreo que es un rastreo sentimental.
Dice María Guadalupe, ando muy mal con el aspecto sentimental de pareja.
El tema pareja no sé a qué lo vamos a tratar específicamente con esto, pero es un tema súper complejo.
Ocasionalmente hasta espirituales hay de todo ahí.
No es tan sencillo, pero esta parte y todo lo que vamos a ver nos pueden ayudar a trabajar eso en conjunto.
Un conflicto sentimental se refiere a una tensión, desacuerdo, problema que surge dentro de una relación romántica o sentimental.
Puede ser causado por una variedad de razones como diferencias de opinión, expectativas no cumplidas, falta de comunicación, celos, desconfianza, falta de compromiso, problemas de intimidad.
Yo he visto que también ahí en eso no solo el rastreo sentimental se puede usar para la pareja.
Ya ahorita van a ver, pero yo lo uso mucho para esa parte.
Pues muchas veces la cuestión de la pareja es la sinceridad.
He encontrado mucho el problema de que no hay una total sinceridad.
Los conflictos sentimentales no solo de pareja pueden tener un impacto significativo en relaciones, claro, y satisfacción de todas las partes involucradas, pero no necesariamente pareja.
Ojo, familia, si hay amigos, todo tipo de relaciones.
Puede generar emociones intensas como la tristeza, el enojo, la frustración, el resentimiento.
Y si no se abordan adecuadamente, pueden llevar a una mayor distancia emocional y por supuesto a la posible ruptura de esa relación, ya sea amorosa, amistosa, laboral, qué sé yo.
Resolver un conflicto sentimental requiere de una comunicación totalmente abierta y sincera, por supuesto, de las partes involucradas.
Que llega un cuate y le dice a la esposa, oye, ¿estos calzones no son míos?
Pero claro, esto puede también tener un activador inconsciente.
Buscar soluciones mutuamente satisfactorias, sí, pero esto habla como si se te tuviera que tratar a manera consciente.
Los problemas de pareja, de relaciones, los problemas sentimentales de todo tipo, tienen activadores que no son conscientes.
Porque en la psicoterapéutica tradicional queremos arreglarlos desde dónde?
Desde la mente consciente, basado en el sistema de creencias del terapeuta, del psicólogo, lo que sea, basado en las creencias de él.

MÓDULO 10
Comenzamos, bienvenidos todos, una disculpa por el retraso que tuvimos, se anunció que íbamos a estar por ahí de las 12, pero bueno, pudimos arreglarlo un poquito antes, si se pueden ir agregando, por favor, acompáñenos.
Habíamos avisado que hasta el mediodía empezamos, pero miren, se arreglaron los problemas un poquito antes, se fue la luz aquí en toda la zona, una disculpa a todos, ojalá que se vayan agregando poco a poco todos los compañeros, la verdad es que vamos a irnos un poquito rápido, nos va a dar tiempo perfecto, tranquilos, vamos a dejar, nada más vamos a posponer para el siguiente módulo, un ejercicio que iba yo, lo tenía pensado hacer al final, pero también me doy cuenta que después de un día completo de trabajo la gente queda medio cansada, queda con mucha info y necesito que estén más relajados, entonces solamente la parte del ejercicio final la vamos a dejar para el siguiente módulo, todo lo demás lo podemos ver sin problema, no vamos a hacer tanto break, la verdad es que vamos a hacer, si acaso uno de 10 minutos por ahí de la una y hasta la comida, nos vamos a seguir para que esta primera parte no tengamos tanto problema, muchas gracias a todos por la información que nos han mandado, los que han tenido problemas para ver los módulos anteriores, escríbanos, escríbanos atención a clientes y hemos solucionado ya varios problemas de eso, pero si necesitamos que nos escriban por favor en caso de que estén teniendo algún problema para ver los módulos anteriores, y muchas gracias también a la gente que me mandó los casos de fobias, créanme que si los voy a documentar a los que me dieron permiso, porque había cosas fantásticas, tenemos fotos de gente en aviones, en soteas, una me mandó una con una cucarachita aquí, unas cosas fantásticas de las fobias que vimos la vez pasada, una cosa maravillosa, honestamente creo que tenemos una herramienta para tratar fobia maravillosa y una chica nos comentaba que ella tenía años tratando su fobia con todo tipo de terapias, no voy a decir con qué personas, pero con todo tipo de personas y que incluso tenían que drogarla para subirla a un avión y quedarse dormida, hoy día nos mandó fotos desde el avión y a todo dar muchachos, en un ratito, esto vamos a amplificarlo hoy, hoy tenemos mucha info, la verdad hay mucha información en el módulo 3, los primeros módulos 1, 2 y 3 traen mucha info, vamos a reducir un poquito el tiempo de preguntas porque más bien quiero que practiquen, los otros 3 módulos estamos más tranquilos, podemos ver dudas y todo cuando ya lo están trabajando, ya están en campo trabajándolo, entonces bueno el cuerpo energético vamos a ver el día de hoy, todo mundo habla de energía y que la energía, bueno que es eso, que entienden ustedes por energía y es cierto que nosotros tenemos materia pero también tenemos un cuerpo energético, que es eso, lo vamos a ver, el flujo energético, miren es muy diferente lo que es un flujo energético a lo que es un sistema energético, es totalmente diferente, entonces también lo vamos a ver cuál es la diferencia y cómo podemos armonizar ambos, lo vamos a ver también, esto está bien interesante, vamos a ver también el rastreo W, es un rastreo interesantísimo, ya lo veremos más adelante, no quiero ahondar mucho en eso, el rastreo kármico que sólo es informativo hasta que veamos, bueno me parece que es en módulo 5, vamos a ver contratos kármicos, ahí sí vamos a poder trabajarlo, pero ahorita el rastreo kármico va a ser informativo, ya lo veremos un poquito más adelante también, una tabla de tratamientos, les voy a explicar más adelante qué es esto y el ejercicio del sanador es el que muy probablemente dejemos para empezar en el siguiente módulo, entonces voy a comenzar para que nos dé tiempo de todo, solamente les pido un favor a nuestros compañeros allá en casa y a mis amigos aquí, háganme una respiración o dos muy profundas, tres respiraciones profundísimas, de preferencia con los ojitos cerrados, poniendo la posición front occipital, unas tres respiraciones muy, muy profundas, poniendo la intención de eliminar cualquier pensamiento recurrente, preocupación, estrés, cualquier pensamiento parásito cíclico, respiren profundo, van a repetir mentalmente todo lo que les voy a decir, una última respiración, tranquilos, en este momento ponemos la intención de estar aquí, ahora de manera plena, sin ningún tipo de interferencia, proceso, asimilo y retengo, toda la información del módulo 3 de mi diplomado 6 y dispongo de ella cuando la necesite, respiro, proceso, asimilo y retengo, toda la información de mi diplomado 6 y dispongo de ella cuando la necesite, respiro, proceso, asimilo y retengo, toda la información del módulo 3 de mi diplomado 6 y dispongo de ella cuando la necesite, respiro, me mantengo fresco, atento y lleno de energía, me mantengo fresco, atento y lleno de energía, me mantengo fresco, atento y lleno de energía, respiro, perfecto, poco a poco vamos abriendo nuestros ojitos, nos incorporamos y entonces vamos a comenzar, espero que nuestros compañeros estén ya agregando poco a poco, recuerden que queda grabado, claro, pero siempre es bueno tenerlos en línea, voy a comenzar.
Primeramente yo oigo que este término es un poquito manoseado, es que es energético, es que la energía, es que es eso, ¿qué entienden o qué entendemos todos por energía?
Yo recuerdo que el doctor Brandon Nelson cuando hablábamos de la pandemia y yo le decía, oiga, ¿se puede trabajar algún patógeno de tipo transgénico o manipulado?
Y él decía, al final Héctor es energía y como energía se puede eliminar, entonces todo es energía, ok, pero ¿qué es eso?
Miren, en una definición obviamente muy sencilla, la energía constituye una pieza clave para el desarrollo de la humanidad, el hombre desde el principio de su existencia ha necesitado la energía para sobrevivir y avanzar, pero ¿qué es la energía y por qué tiene tanta importancia?
Es la capacidad de los cuerpos para realizar un trabajo y producir cambios en ellos mismos o con otros cuerpos, es decir, el concepto de energía se define como la capacidad de hacer funcionar las cosas.
¿Qué pasa cuando decimos, ay es que ya no tiene energía, se le acabó la pila, ya no tiene energía para funcionar?
Si tuviéramos que definir energía con palabras muy sencillas, pues es la capacidad de hacer funcionar las cosas.
La unidad de medida que utilizamos para cuantificar la energía pues es los joules, en honor a James Joule, se conoce como la unidad de...
Sin embargo, la energía tiene varias particularidades.
Y es durante esa transformación cuando se manifiestan otras diferentes formas de energía.
Al final de cualquier proceso de transformación energética, del que sea, nunca puede haber más o menos energía de la que había al principio, porque siempre se mantiene, no se destruye.
El otro día me preguntaba una chica, Héctor, cuando quitamos una emoción con el ejercicio del magneto, ¿no?
Porque ese pensamiento ocupaba un espacio energético.
Esa forma de pensamiento estaba ahí, en el cuerpo emocional, o si es holograma, ¿en dónde?
La energía pasa de un cuerpo a otro en forma de ¿qué?
Pues calor, ondas, o de manera mecánica, de manera de trabajo.
De hecho, miren, yo recuerdo que, ¿se acuerdan de chavitos, no?
Que veías un cablecito suelto y nos agarramos todos y pasaban los toques por todos lados, ¿no?
Solo una parte de la energía transformada es capaz de producir trabajo.
Puede ser de temperatura, de ruido, y esa energía se va divagando, se va perdiendo.
Quiere decir que esa energía también se puede ir degradando.
Es decir, si una persona está sometida sin esfuerzo físico, pero a un estrés constante, bajas la energía.
De hecho, activas el sistema inmune para pelear con esa activación.
Y no estás haciendo una actividad física como tal.
O de un pensamiento por ahí atorado, una emoción, lo que sea, ¿no?
Entonces, quiere decir que también la energía se degrada.
La energía se manifiesta de diferentes maneras, recibiendo así, pues, tiene diferentes denominaciones, ¿verdad?
Según las acciones y los cambios que pueda provocar.
Pues es aquella relacionada tanto con la posición como con el movimiento de los cuerpos.
Es decir, si yo decía, denme un punto de apoyo y moveré el mundo, ¿se acuerdan?
A nivel mecánico puedes levantar un peso muerto con una palanca.
Nosotros tenemos una para caminar, para movernos, una ¿qué?
Que, por cierto, a veces se altera y también es importante aprender a corregirnos.
Y también la anatomía, la fisiología y la biomecánica del cuerpo.
Esas correcciones, a esos niveles queremos trabajar para corregir eso.
Entonces, involucra distintas energías que tienen como objetivo un movimiento.
Esta es la fórmula de la energía mecánica, pero también estamos hablando de una energía cinética y de una energía potencial.
La energía potencial hace referencia a la posición que ocupa una masa en el espacio.

MÓDULO 11
Listo, regresamos, buenas tardes a todos, ya vamos a empezar con la parte fuerte, vamos a hacer algunos ejercicios, si es necesario irnos de corrido, pues nos vamos de corrido, no pasa nada, pero el chiste es terminar toda esta parte, yo creo que sí lo vamos a hacer sin problemas, pero miren, después de la comida normalmente depende del país donde estén, pero pues bueno, obviamente viene la marea alcalina, ¿no?
Entonces vamos a hacer un ejercicio muy rápido para estar totalmente conectados con todo lo que vamos a hacer ahorita y con todo lo que vamos a hacer, ojo, ya vimos el flujo energético, ahorita ya nos vamos a meter otra cosa mucho más compleja que es el sistema energético, ya de nosotros, por eso estamos revisando meridianos, chakras, vamos a ver capas áuricas y otras cosas, ¿sale?
Entonces vamos a, muchas gracias Fer, vamos a hacer un ejercicio muy sencillo, vamos a respirar, hacer tres respiraciones muy profundas, preferentemente con los ojitos cerrados, espero que ya se estén incorporando nuestros amigos de online, ¿ya están ahí con nosotros los del Zoom?
La retinitis del ojo es progresiva, es reversible, me pregunta aquí una compañera, se puede detener el proceso, se puede detener mucho el proceso, pero ahí también hay mucha emoción y es muy bueno algunos pares biomagnéticos ahí, pero ahorita no estamos viendo eso, a ver, quiero saber si ya están conectados aquí chicos, la gente online, sí, sí, sí, perfecto, muy bien, cierrenme sus ojitos, de preferencia pónganme la mano frontoxipital y vamos repitiendo de manera mental, tres respiraciones profundas por favor, inflando primero el abdomen, como si yo estuviera levantando un librito con el abdomen, lo sostengo tres, cuatro, cinco segunditos y exhalo con totalidad, casi, casi pegado a la piel y al hueso cuando exhalo, muy bien, una última respiración profunda, me mantengo fresco, atento y lleno de energía, me mantengo fresco, atento y lleno de energía, respiro, me mantengo atento, fresco y lleno de energía, pongo la intención clara, limpia y pura de conectar con mi mente subconsciente, conecto de manera plena y segura con la sabiduría de mi mente subconsciente, respiro profundo, muy bien, venga, entonces hoy vamos a platicar un poquito de las capas del aura, ¿qué es eso?
Primeramente, para entender mejor este concepto tenemos que saber qué es la bioenergía, pero no la bioenergética de Lohuen, por ejemplo, que nos hablaba de la capacidad de asimilación de una célula del adenosine triposfato y no sé qué, no, yo estoy hablando de la bioenergía del Dr.
Goiz, por ejemplo, es decir, la comunicación de la mente subconsciente para detectar interferencias en el cuerpo físico y también podemos hacerlo con el cuerpo energético.
Pues miren, la bioenergía es la ciencia que estudia el ser como totalidad integrado, de ahí viene el nombre holístico, todo lleno de energía que fluye y está en continuo movimiento y transformación, la energía no es estática como sabemos, ustedes ven una piedra y esa piedra está llena de átomos que están todo el tiempo girando alrededor del núcleo, el movimiento todo el tiempo, aunque ustedes la vean estática, pues todo está en movimiento constante, todo es movimiento.
Nuestro cuerpo no solo es un cuerpo físico, sino que en realidad estamos conformados de diferentes planos, ya lo hablamos al principio, físico, energético, emocional, y tiene que ver con, lo que tiene que ver con el aura es estrictamente el plano energético, es decir, son siete capas, o bueno, son más, vamos a trabajar con siete, siete capas áuricas, energético 100%, aquí ya no estamos tocando a la materia, ni estamos hablando de tejidos, ni nada de esto.
Esta chica, Marcela, es una especialista en terapias, es muy interesante el trabajo de esta muchacha y dice, y me dio para mí una de las mejores definiciones que tomé para este concepto de la energía de las capas áuricas, ella dice, este plano cuerpo es pura energía, es energía sutil, muy sutil, tiene la misma forma que el cuerpo físico, pero es el molde, perdón, donde se apoya el cuerpo físico, su función es dar energía vital, el aura es el campo de energía que nos rodea, que rodea a toda materia, o sea, un arbolito tiene su capa áurica, ¿verdad?
Por lo tanto, el aura es el plano energético, el campo de energía que nos rodea en todo momento, de forma constante, los animalitos también las tienen, también tienen sus chakras, la Tierra tiene chakras, la Tierra es un ser vivo, de hecho la Tierra tiene ejes corporales como los tenemos nosotros, y tiene chakras, y tiene polaridad, y tiene todo, ¿no?
Bien, estas capas, si las tuviéramos que identificar, pues son una manifestación o una premanifestación de la totalidad de cada uno de nosotros, ya que cada capa corresponde...
Por eso cuando uno dice, vamos a armonizar las capas, ¿cuál?
Y cada capa, bueno, ahorita las vamos a ver todas en profundidad, una por una.
Cada una de estas capas puede ser definida mediante diferentes parámetros, forma o incluso color.
Básicamente, las capas con las que vamos a trabajar nosotros, pues son estas, un cuerpo casual, un cuerpo celestial, un cuerpo etérico, aquí la mejor forma de identificarlos son los colores, que son los colores, velocidades de la energía.
Un cuerpo astral, un cuerpo mental, un cuerpo emocional y un cuerpo etérico, ¿no?
Serían básicamente las siete capas con las que vamos a trabajar nosotros.
Que si tienen subcapas, pues sí, pero las vamos a definir todas así.
Si hay un desequilibrio en alguna, el subconsciente sí sabe que esas capas tienen abajo de sí otras capas, nos lo va a tomar nada más como que nuestro cuerpo causal, donde está la causa y el efecto de todas las acciones que hacemos, todas.
Por eso también es importante, insisto, en llevar una vida ordenada, ética.
Decía la película, ¿se acuerdan del gladiador de este, cómo se llama este?
Hay una parte donde van a salir los gladiadores y él antes de que salgan les dice, todo lo que hagamos en esta tierra tiene eco en el universo.
Entonces, mientras mejores acciones hagan, con más éticas, con más equilibrio, con más coherencia, con más honestidad, eso es lo que va a resonar en la realidad de ustedes.
Yo insisto mucho en eso porque es un punto de no retorno, como ya se los dije.
O sea, ustedes se imaginan a, no sé, los grandes avatares de la humanidad, incluso los nuevos, un Luther King, un Gandhi, pues su vida no tenía marcha atrás.
Ellos eran gente que tenía ya un cierto nivel espiritual, mental y de todo, y no retrocedes en eso.
Es decir, cuando tú estás en la universidad, no te voy a regresar a la primaria.
Puede ser que repitas un año de universidad, pero ya no bajas.
Porque ya tienes un conocimiento que no te voy a regresar a la secundaria si repruebas, ¿verdad?
El llegar a esos niveles de conciencia, como dice el libro de Trascendiendo los niveles de conciencia, que doy por entendido que sí lo leyeron, pues ahí no hay para atrás, muchachos.
Bueno, básicamente estas son las capitas con las que vamos a trabajar.
Para nuestra experiencia, para lo que vamos a ver nosotros, básicamente lo vamos a definir con estas siete capas.
Ahora, aparte de las capas áuricas, hay unos canalitos.
Son centros de acumulación energética, por decirlo de alguna manera.
Cuando alguno de estos tres tantienes tiene un problema, hay todo tipo de enfermedades.
Incluso puede ser que tus meridianos estén en armonía, pero si uno de estos tres está bloqueado, tapado, infravalorado o supravalorado, vas a tener muchos problemas.
Esto es como si tu coche está muy bien de motor, está muy bien de, no sé, de llantas, de todo, pero tiene una falla eléctrica, ¿no?
Y el coche, pues, no va a jalar, aunque esté re bien de motor y esté nuevecito y todo, ¿no?
Si yo estoy mal del páncreas, lo más seguro es que ya tenía problemas en el sistema digestivo, lo más seguro es que ya tenía problemas en alguna glándula regidora, lo más seguro es que ya tenía problemas emocionales.
Es decir, ahí se va a reflejar, pero somos un todo.

MÓDULO 12
Espero que ya se estén incorporando aquí los amigos.
Entiendo que están un poquito cansadones y todo, pero vamos a dar la instrucción de estar atentos, de estar frescos, receptivos y todo.
Aquí no vamos a trabajar protocolos para de alguna manera revertir esto o sanarlo.
Sin embargo, ustedes preguntarán, bueno, y entonces un karma que para mí el karma como tal, como castigo no existe.
A toda acción desempeña o pues contrarresta una reacción, ¿verdad?
Entonces, más que castigo, es asumir las consecuencias de nuestros actos.
No como, repito, como un castigo, sino como reciprocidad.
Entonces, yo me acuerdo que teníamos un gran maestro, un amigo.
Y este cuate una vez vino a México, él era brasileño, y nos decía, le decían, no, es que aquí que condenamos políticos y que bola de desgraciados y buenos para nada y no sé qué.
Y este cuate un día me dijo a mí, mira Hectorín, a esas personas, más bien hay que tenerles compasión.
Me dice, no, porque esa gente está condenadísima, ¿no?
Han hecho tanto daño, tanto que imagínate, pagarán con miles de años en todos los planos que quieras.
Y ahí entendí que el karma como tal no es un, vamos, no es un castigo.
Hay que quitarnos y renunciar a la idea de un Dios castigador.
Dios, de hecho, esa que ustedes consideran Dios, pues es pura luz, es puro amor, ahí no hay castigos.
En la mente de Dios no hay dolor, no hay enfermedad, no hay envidia, no hay...
Como en el Antiguo Testamento, el famoso Yahvé, que era un hijo de la enchilada, y le decían, el pueblo, como dice, le decían, ¿por qué estás eternamente enojado?
Que en nuestras acciones, conscientes o no, tendrán repercusiones de algún tipo.
Y podemos saber en qué tipo de karma o de causa-efecto está esa situación.
Ahorita los vamos a ver a todos, pero no los vamos a trabajar como tal.
Ahora, en este diplomado vamos a poder trabajar un ley karma-causa-efecto que en este momento me esté generando una realidad discordante, problemas, consecuencias o lo que sea.
Sí, eso lo vamos a ver la parte que trabajemos los contratos kármicos.
Que creo, si no me equivoco, es el módulo 5, me parece.
Sin embargo, sí podemos saber en qué estatus está nuestra problemática actual, ya sea un problema que tengamos nosotros, una situación, una enfermedad, por supuesto, y cualquier desaveniencia que estemos pasando, podemos saber, primero, uno, si está asociado o relacionada con esto, con una ley karma-causa-efecto.
Desde mi punto de vista hay tres cosas, no se las puse, pero porque no puedo estar seguros.
Eso es lo que yo he llegado y no me gusta tampoco meterles mis ideas.
Hay una mental, hay una emocional y hay una espiritual.
Pues no, yo se los digo porque son las tres diferentes que hay.
Simplemente lo vamos a trabajar como una ley causa-efecto.
Y podemos investigar e indagar si tenemos algún tipo de problema, saber primero si está en una fase de karma, y segundo, si tiene que ver con algún tipo de karma.
Y eso sí lo podemos saber y lo podemos hacer claro.
Incluso una vez haciéndolo consciente, podemos ayudar bastante.
Podríamos tal vez, si hay fase o tipo de karma, preguntar si hay alguna, ahí no va a haber tanto miedo inconsciente, ahí no va a haber tanto, incluso tal vez ni trauma, pero sí emociones.
Emociones sí es muy probable que haya alguna y puedes facilitar más ese proceso.
Pero bueno, básicamente se va a tratar mucho cuando veamos la parte de los contratos kármicos.
Ahí sí van a poder liberarse de hasta lo que ni se imaginan.
Está el karma normal, que de todo, mucho hablamos de él y pues que lo oyes en todos lados.
Esta es una situación que se llama b-karma, otro que es el a-karma, y el cuatro, un tipo de karma que es colectivo.
Mucha gente dice, ay, ¿por qué no nací en Noruega?
Ahí donde hay guerras y donde hay broncas y donde hay de todo, ¿no?

MÓDULO 13
Perdón, mi mono cabrón, pero me lo vas a hacer en plena...
Comenzamos, muy buenos días a todos, bienvenidos, ya estamos con el módulo 4, se ha ido muy rápido, ya solamente después de este nos van a faltar dos, y pues yo les quiero antes que nada agradecer a todos los que han colaborado, miren, nos han llegado unas notas muy interesantes, quiero hacer un almanaque de algunos de los casos los que me dejen sacar, pero tenemos un compañero, él está en Chicago, no es terapeuta, no es médico, nada, él es músico, y me comentaba que él tenía una enfermedad autoinmune supuestamente desde hace muchos años, y dice que ahora solo con las clases que hemos tomado y lo que hemos quitado en las clases, me mandó sus estudios, me mandó todo esto, afortunadamente su biometría y todo esto perfectamente bien, solamente con lo que hemos quitado en las clases.
Nuestras clases son terapéuticas, yo aprovecho para quitar, tal vez no con un protocolo tan específico, pero sí para quitar todo lo que ustedes traigan, y por qué, en primer lugar, pues porque considero que es importante quitarnos toda la basura que traemos encima, si es que nuestro objetivo es ser buenos terapeutas o usar estas cosas que estamos aprendiendo para nuestro beneficio y el de nuestro entorno, nuestra familia o para lo que lo vayamos a usar.
Y segundo, porque al final, gracias hermano, al final voy a hacer un ejercicio que se llama suelta el lastre de tu vida, parte 2, hicimos uno el año pasado en el diplomado del BMI, y necesito que para ese ejercicio sí estén muy limpios, o sea, si hayamos quitado ya muchas cosas para poderle dar ciertas instrucciones al subconsciente.
No tiene tanto efecto si todavía tenemos muchos elementos que nos conflictuan por dentro, estos ejercicios no tienen tanto efecto.
Entonces es importante para mí que vayamos limpiando varias cosillas y poder llegar al módulo último, al módulo 6, pues lo más armónicos posibles para poder hacer los ejercicios que vamos a hacer en el último módulo.
Son muy importantes, algunos son muy fuertes, pásale doctor.
Entonces miren, pues muchas gracias a todos ustedes, la verdad es que ha sido un viaje bien interesante, los casos han sido fantásticos.
Personalmente creo que la información que vemos es invaluable, muchachos, la verdad son 20 años de terapéutica quitando todo lo que no sirve, que es la gran mayoría.
Me preguntaban, ustedes me preguntan mucho por ciertos maestros que si opino de fulano, de sultano, de perengano, algunos los conozco, otros no, pero de los que tuve, la mayoría, el 90% tal vez, lo que les agradezco muchísimo, pero muchísimo, fue aprender lo que no se debe de hacer en la terapéutica y lo que no se debe de enseñar.
Eso sí se los agradezco muchísimo, a la gran mayoría, porque me he topado con gente que, por ejemplo, no quiero andar mucho en esto, pero por ejemplo, no es médico y te da mucha teoría médica, ¿no?
O gente que no es psicólogo y te da rollos ahí de terapéutica y psicoterapéutica tremendos.
Los mejores gentes que yo conozco, muy pocos, son la verdad los que considero que son verdaderos grandes maestros, y les he puesto el ejemplo, por ejemplo, de Bradley Nelson.
Bradley Nelson es médico y en sus cursos no habla nada de medicina, absolutamente nada.
Se va a la parte holística, con el acervo que él tiene, pero sobre todo con lo que él ya trabajó y ya te lo da digerido.
No es necesario llenar a la gente de información inútil.
Pues cómprate un libro y léete un libro de anatomía, de fisiología, de lo que quieran, pero no darlo aquí, eso es una pérdida brutal de tiempo.
Tengan en cuenta que todo lo que les doy está totalmente digerido para ustedes, está totalmente probado y reprobado y con un equipo de trabajo que yo tengo, y sobre todo con el acervo que nos da 20 años de la terapéutica, de 20 años de estar dando terapia.
Entonces está totalmente digerido ya, sin información inútil.
Por eso es el último diplomado que vamos a dar, porque estar dando información nada más por dar y volver la capacitación, no sé, un aprendizaje multinivel, 1, 2, 3, 4, 2,475 y módulo 2,300 y nivel 473, vamos, eso es, considero desde mi punto de vista una tomada de pelo.
Probablemente me quede con alguna cosa que considero que necesitarían tener mucho más experiencia para dársela, pero serán mínimas.
La gran parte de lo que yo trabajo en la terapéutica, porque ahí es donde debes de medir a un profesor.
Miren, yo me acuerdo que cuando era estudiante una vez llegaron a darnos una plática ahí y nos decían, pues es que la gente que habla de finanzas en las universidades no es rica.
No digo que esté mal la formación académica, por supuesto que la necesitamos en muchas ocasiones, pero lo más importante es la gente que nos pueda transmitir la experiencia en un área exitosa de su vida, porque ya está comprobado que tuvo unas experiencias positivas a lo largo de su carrera, sobre todo en esta área que estamos nosotros, que es la salud física, mental, emocional, energética, sobre todo en esos niveles tener éxito, ¿no?
Yo veo a algunos profesores y tal que su vida es un desastre.
Llevamos muchos años trabajando detrás de esto, quitando todo lo que no funciona y dejando lo que sí funciona realmente en la práctica, en la clínica de 20 años.
No soy de dar casos, tal vez haga algo con los que me han mandado ustedes, porque fue una experiencia nueva y fue muy bonita y los casos han sido fantásticos.
Nada más les voy a poner un ejemplo, no sé si lo comenté la vez pasada.
En el caso de las fobias, me contactó una chica, ella es psicóloga y está en Perú, y me dice que la tenían que dopar para subirse a un avión.
Y que llevaba cinco años en terapia queriendo cambiar eso.
Y me mandó una foto en el avión, así toda torre en el avión.
que estamos bombardeados de cosas que no funcionan.
Y que gran parte de lo que yo decidí, sobre todo dar esta segunda parte, fue porque me di cuenta que la oferta que tenemos alrededor es la mayoría, y les voy a enseñar cómo ustedes puedan calibrar personas, cursos, todo.
Y no es crítica, porque no digo nombres, pero ustedes mismos lo van a hacer, lo van a saber.
A mí, por lo menos, y ustedes me han mandado un chorro, que fulano, que el método quién sabe quién, que quién sabe qué, pues yo
En mi experiencia solo a dos personas, el doctor Baden es, son Ricardo y no me acuerdo cuál otro, hay uno por otro por ahí, el doctor Goiz por ejemplo, calibran altísimo, los demás ninguno.
Necesitamos ser más selectivos con lo que metemos en nuestra cabeza, necesitamos ser mucho más selectivos con lo que trabajamos con las personas, ya sea que esto lo vayamos a usar, repito, para uno mismo, para su entorno, para sus familias, o si son terapeutas, la mayoría de ustedes muchos son terapeutas.
Entonces, ¿qué le estamos dando a nuestro consultante?
Información inútil, información como el pensamiento mágico, ¿qué le estamos dando?
Entonces un buen terapeuta está bien él, en su vida ordenada, con una vibración altísima y bien en todos los aspectos, con persona decente, cuánime, ese es lo que tú puedes transmitir a los demás, si no, perdónenme, pero no, no se puede.

MÓDULO 14
Antes de proseguir, una de las chicas me hizo una pregunta bien interesante aquí en el chat.
Si esta parte de la sanación energética o integración, como le quieran llamar, se podía hacer a más de una persona.
Miren, de hecho a los que vienen aquí, a los presenciales, yo se las hago antes.
Entonces claro que se puede hacer lo que permite el subconsciente de la persona.
En mi caso con los alumnos no tengo problema porque todos los ejercicios los hacemos aquí.
Se necesita un poquito más de práctica, pero claro que se puede hacer.
Es muy relajante y las cosas que me dicen, algunas tranquilos porque son como que normales que pasen esas cosas, ¿no?
Bien, este rastreo subconsciente, lo que hicimos al principio, por ejemplo, es parte de lo que yo pretendo que hagan cuando van a hacer estos ejercicios antes.
Me preguntaban que si está la mente un poquito excitada, si está la mente un poquito acelerada.
Es muy difícil que esto se haga correctamente, incluso un rastreo normal o incluso un test muscular normal.
Siempre es importante condicionarnos para hacer este tipo de preguntas, ejercicios y obviamente más los que son terapeutas, ¿no?
Es decir, a veces por el día a día, pues llegas a tu terapia con mil problemas, a lo mejor o con mil cosas en la cabeza y no es tan correcto eso.
¿Qué podemos hacer antes de empezar las terapias, antes de hacer las preguntas?
Obviamente también tienen la rutina energética que les dije en el primer módulo.
Hoy lo hicimos muy ligeramente porque bueno, pero ya saben, la marcha cruzada y este tipo de cosas siempre son cosas importantes que tenemos que hacer antes de.
La respiración es importante para mí, todas funcionan, pero esta que les di a mí es la que más me ha funcionado.
Es siempre imaginar que tengo un libro más o menos grueso en el abdomen, que al exhalar lo levanto lo más que pueda, lo sostengo tres, cuatro, cinco segundos y exhalo después.
Al inhalar y al exhalar, de preferencia inhalar por nariz, exhalar por boca.
Digo, aquí por tiempo lo hacemos muy rápidamente, pero ustedes cuando vayan a hacer esto, o hace poco que nos comentaba también una chica, que estamos de regreso aquí para que estén los chicos otra vez conectándose.
Dice que no podía visualizar, seguramente que tenemos ese diálogo mental, esa excitación.
Hay que bajar las ondas cerebrales a alfa para que podamos hacer nosotros estos ejercicios y tengan realmente un efecto real y positivo.
Hay muchas que les he dado, si se meten a la rutina energética de Dona Eden van a encontrar N y pueden conseguir su libro también.
Y ahí hay la cantidad de ejercicios de rutina energética, los que ustedes quieran.
Y me preguntaba también la chica que tiene ahorita un problema con una lesión, que si podía hacer la marcha cruzada sentada, sí, sí se puede.
Si el ejercicio de hacerlo con los brazos contrarios, pues está uniendo los dos hemisferios del cerebro.
El switching, estimular algunos puntos, el flujo vertical, esas respiraciones que se acumula.
Yo recuerdo que yo las llamo con luz amarilla en aquellos años con un maestro que tenía yo de medicina china, mi querido amigo el doctor Alcocer.
Entonces ahí agarrabas, visualizabas un color amarillo en el chakra base y subías esa energía hacia arriba.
Así es el ejercicio, como subiéndole la energía hacia arriba.
Tomar agüita, miren, con tomar agüita ya tenemos una cantidad de flujo eléctrico positivo para el cerebro, con solo tomar agua.
Y obviamente también, no lo hacemos aquí, no es necesario, pero sí ustedes cuando lo vayan a hacer en otras personas, obvio en ustedes mismos o en un consultante, porque muchos de ustedes son terapeutas y los que están conectados, un chorro son terapeutas.
Oye Fer, ¿cómo le veo aquí si ya está conectada la gente?
Es que nada más me aparece aquí y ya no los veo a todos.
Sí tienen los dos hemisferios del cerebro unidos, unificados.
Si no, pues vuelvan a hacer alguno de los ejercicios.
Miren, de hecho mucha gente, muchos son primerizos.
Deben recordar que algunos de nuestros compañeros son nuevos en esto.
Y estos chicos, pues es la primera vez que están trabajando con estas cosas.
Y uno me decía que le falla mucho el test muscular todavía o que no está tan seguro de las respuestas de su test muscular.
Alguna chica nos preguntaba también en el chat algo parecido.

MÓDULO 15
Vamos a esperar a los amigos que se empiecen a conectar aquí.
No sé los horarios en algunos países, pero bueno, para una comer o a cenar, pues ya estamos aquí de regreso.
Y bueno, antes de continuar, como nos viene la marea alcalina después de comer, que en términos coloquiales es el mal del puerco espín, porque está más grueso que el del puerco, vamos a hacer un ejercicio sencillito.
A ver, sí quiero ver que se empiecen a conectar aquí los chicos.
Sí, pero quiero ver si ya se están conectando los chavos.
A ver, pónganos por ahí si ya se están conectando ya.
Antes de continuar, vamos a hacer un ejercicio muy sencillito.
Vamos a cerrar nuestros ojitos y respirar profundamente tres respiraciones profundas.
Inflando el abdomen, empujando hasta donde llegue, sosteniendo cuatro o cinco segundos y exhalando en su totalidad hasta que no quede nada de aire.
Una respiración más y hagan el ejercicio fronto occipital, por favor.
Alguien por favor compártanle el manual a Patti, a ver si lo podemos compartir ahí en el mismo grupo.
Les decía yo al principio de que estos famosos conflictos de las vidas pasadas, en realidad no son tan comunes como nos hacen creer y no son, pues en muchos casos, no hay que generalizar, pero en muchos casos vamos a decir que ni siquiera tan relevantes.
Platicábamos en la mañana con Bradley, por ejemplo, simplemente detectaba que había un conflicto de una vida pasada o transgeneracional por las veces y la cantidad de veces que le tocaba repetir los ejercicios de eliminación.
Honestamente yo tampoco, yo tampoco soy muy de que el transgeneracional y que las vidas pasadas y que no.
Vimos algo en módulos pasados de eso, considero que con eso es suficiente.
Pero en el conflicto de las vidas pasadas habrá ocasiones puntuales en las que el subconsciente sí nos pida ahondar un poco más en el problema.
Porque pudiera ser que hay una repetición, pudiera ser algo que no se ha sanado del todo, que se esté replicando en esta vida y que pues pudiera estarnos generando también por ahí alguna limitación.
Entonces es importante aprender a quitarlos, más que quitarlos, identificarlos.
Se pueden quitar, de hecho, sin identificarlos con lo que ustedes ya hacen, con las emociones, con los miedos, con estas cosas.
Sin embargo, habrá ocasiones en las que necesitemos ahondar más en el problema.
Y para eso hay una serie de preguntas y consultas que podemos utilizar siempre y cuando sean momentos muy puntuales, cuando se necesite, no siempre, no en todo momento, no a cada rato.
Y si el subconsciente nos lleva hasta allá, si él decide que hay que ahondar un poquito más en ese conflicto para poder sanarlo en su totalidad.
Esto de las vidas pasadas, pues muchas de las dificultades y conflictos emocionales de nuestra vida, así como dolores físicos, pueden tener su origen en vidas pasadas.
Bueno, el origen de experiencias traumáticas y dolorosas que se pueden transmitir a la vez.
Estas experiencias pueden originarse del vientre materno, ahí está el famoso conflicto gestacional, la infancia existencias pasadas.
Que sí, suena un poco extraño, pero la verdad es que sí.
Les decía en la mañana, léanse el libro de Helen Wanbach, Historias de vidas pasadas, o los libros de Brian Wise, maravillosos.
Hay casos también, no me acuerdo, hay un libro, no recuerdo, es un escritor peruano, en donde pone casos diversos, ¿no?
Y en uno de esos, van pasando con un niño por una casa, un barrio, antigua ya en la ciudad de Lima, en Perú, y el niño dice, mira aquí vivía yo, y no sé qué, y resultó que esa casa es donde vivían los abuelos del chavito.
O sea, quiere decir que él vivió ahí en otra vida, ¿no?
Y el niño la reconoció, como esos casos hay todos los que quieran.
Incluso hay un evangelio prohibido, me parece que es el evangelio prohibido de San Bernabé, en donde habla que los famosos reyes magos, más bien estos seres fueron y le llevaron y le enseñaron al niño Dios objetos.
No es que le llevaran regalos, le enseñaban objetos para ver si el niño los reconocía, porque era un enviado, ya había tenido encarnaciones anteriores, ¿no?
Entonces, esto es una realidad, probablemente hay gente que se resiste, sobre todo con ideas de tipo muy religioso, a esto de las vidas pasadas y estas cosas, pero es una realidad.
Y les comentaba yo el otro día que hasta en la Biblia viene.
Acuérdense la historia que contamos, platicamos la historia de Elías.
Elías, que además fue arrebatado por un carro de fuego, fíjense nada más, y con un testigo presencial, su discípulo Eliseo, y Elías tenía una carga kármica brutal, porque él y el pueblo de Israel asesinaron a muchos sacerdotes del Dios Balo.
Y Elías reencarnó, como Juan el Bautista, el hijo de Yohanan Ben Zakaria dijo, tu hijo nacerá, se le aparece el ángel y le dice, tu hijo nacerá con el espíritu de Elías, no con la personalidad de Elías, eso muere cuando uno muere.
Elías tenía una carga kármica tremenda, ¿cómo murió Juan el Bautista?
¿A cuántos degolló Elías en las bodas de la princesa Chésares?

MÓDULO 16
Déjenme nada más checar si ya se están conectando los amigos para la recta final.
Chéquenme que se estén por ahí conectando, pongan hola o cualquier cosa.
Bien, entramos a la recta final chicos y ahora vamos a ver los enganches.
Si bien todo entraría dentro de las conexiones, hay diferentes matices en cada conexión.
Por eso la primera la vamos a dejar como la cuerda invisible y en esta ocasión vamos a hablar de los enganches.
Los lazos energéticos o karmas de tipo sexual que creamos con cada pareja durante la intimidad es tan profundo que puede continuar incluso si la relación llega a su fin, incluso si la relación llegó a su fin desde hace años.
Sobre todo si fue muy intensa, si fue con este tipo de rituales como dijimos hace un momento, con matrimonios, con que me fui a casar a la playa y quién sé qué, me bendijo el chamán y quién sé qué.
Al final de cuentas es una ceremonia, es un ritual, lleva intención, lleva juramentos, lleva promesas.
Detrás de esto pues hay unas cosas muy fuertes porque pues como les decía hace un momento esta energía sexual es muy poderosa.
De hecho prácticamente es la que mueve al mundo en general.
Cuando uno ve los tipos de mensajes subliminal que nos meten en promociones, en marcas, en anuncios, casi todo tiene que ver con la sexualidad.
De alguna manera es una energía muy poderosa y por la cual se nos puede manipular muy fácil.
Por si quieren mandarlos a hacer, aquí trajimos nosotros unos, o nosotros en el consultorio siempre los hemos manejado.
Es lo ideal para hacer los ejercicios, este gaussaje.
Nosotros hemos usado tres, depende de donde lo hacemos, ha habido láminas de 444 gauss, 555 y este último fue de 666.
Pero la composición del carbono es de 666 también y nosotros estamos hechos de carbono.
Esta energía como tal no es que sea mala, tenemos muchas ideas muy nocivas en relación al sexo porque las religiones nos han metido muchas ideas al respecto.
Sin embargo, y aparte de eso, independientemente de las creencias de cada persona, el contacto sexual lleva entre sí una, incluso un intercambio hasta de karmas.
Se intercambia todo, se entrelaza todo, una excitación muy grande, muy fuerte, un alto elevado de carga energética muy elevada y todo tipo de pensamientos, sentimientos y cargas de todo tipo.
Por eso es tan complicado cuando eso no es tan sano, pues quitarlo después.
Porque aparte lleva atrás de sí mucha, por ejemplo en el caso de los matrimonios o los dos rituales, muchas promesas y obligaciones.
Para empezar a trabajarlo, lo vamos a trabajar de varias maneras.
Vamos a ver más adelante, no me acuerdo en qué módulo es, contratos y pactos.
Pero hoy lo vamos a trabajar solamente a nivel de una conexión o un enganche energético.
Es decir, me enganché a alguien o alguien se enganchó conmigo y eso ya me está produciendo todo tipo de problemáticas, enfermedades, sabotear mis relaciones futuras.
Un área de la pareja totalmente bloqueada, un área del disfrute de tu sexualidad totalmente bloqueado también y es importantísimo trabajar esa parte.
Entonces hoy lo vamos a trabajar como si fuera un enganche.
A diferencia de la cuerda invisible que es la gente con la que convivimos mucho tiempo, pero no es ni nuestra pareja ni es de nuestra familia.
Ahí entra lo que me preguntaba hace rato, parientes políticos, socios, vecinos, empleados, todo eso.
Estos lazos pueden persistir e influenciar los estados emocionales y campos energéticos de ambos.
Sí hay una conexión, es decir, es muy probable que si esa persona se encuentra de muy mal humor, al ratito nosotros estemos también de un humor indeseable.
Generando dolor emocional, prolongado, dificultad para seguir adelante, la persistencia de patrones emocionales porque aunque hayamos terminado después con esa pareja, tal vez estos patrones conductuales se quedan ahí y resuenan con esa persona en todo momento.
Y todo tipo de patrones emocionales y energéticos no deseados.
No todas nuestras ex relaciones o relaciones anteriores o actuales tienen eso, claro, pero pues en terapia llega muchísimo.
¿Por qué me atrevo a decir que le pega esto, le afecta un poco más a la mujer?
Porque la mujer a nivel energético es más receptiva.
Por lo tanto creo que los lazos energéticos o los enganches afectan a los dos, pero tal vez puedan ser un poquito más persistentes y fuertes en el caso de las mujeres.
La mujer pues es más emocional, es más sentimental generalmente, ¿verdad?
Y pudiera ser que esto sea todavía más fuerte, ¿no?
En el ámbito de las conexiones humanas, las relaciones sexuales tienen una profunda capacidad para generar lazos energéticos, fuertísima, fuertísima.

MÓDULO 17
Quiero saber si los chicos online ya se están conectando.
A ver, manifiéstense, díganos de dónde vienen, dónde están, si ya están conectados, para poder empezar.
Sobre todo la gente online, a ver, vamos a ver si ya están empezando a conectar.
Listos, listos, buen día, Puebla, Chiapas, Saltillo, Chihuahua, Fort Worth, Venezuela, Mérida, perfecto, Toluca, Morelos, Edomex, Los Ángeles, California, Yautepec, Morelos, Puebla, Oklahoma, Huizquilucan, Guanajuato, Monterrey, Edomex.
Muy bien, es un día importante hoy, bienvenidos todos.
He estado en contacto, esta semana estuve en contacto con varios de ustedes.
Van muy bien la mayoría, yo estoy muy orgulloso de mis alumnos porque la verdad van muy bien, los casos han sido fantásticos.
Y miren, principalmente un detalle que sí me preocupa un poco y que aunque no ha sido en muchos, sí lo he detectado ya en algunas personas.
Y miren, en ocasiones cuando aprendimos a usar mal el test muscular, generamos ciertos programas en el cerebro, en donde el cerebro se acostumbra, o el subconsciente se acostumbra a dudar.
Entonces generalmente nos contesta lo que nosotros queremos oír, no realmente la sabiduría del subconsciente.
He hecho la prueba con más de 30 alumnos que me dicen, Héctor es que tengo esto, y checo y no.
Héctor es que, ¿qué opinas del sistema que uso tal?
No, es que a mí me calibra muy alto, lo checamos y bajísimo.
Que están acostumbrados y acostumbraron ya a su subconsciente, Chile, Atlanta, Aguascalientes, miren que hermoso.
Chicos, hoy es un día muy importante, vamos a ver cosas muy, muy importantes, no las van a ver en ningún otro lado, se los aseguro.
Y la idea es que este sea su principal método de sanación.
La mayoría lo es, hay algunos que todavía no, pero cuando aprendan a calibrar cosas que lo vamos a hacer hoy, se van a dar cuenta de la gran cantidad de cosas inútiles, absurdas, que siguen utilizando.
Y sobre todo, volver a reprogramar nuestro subconsciente para que realmente nos conteste la sabiduría del mismo y no lo que nosotros queremos que nos conteste.
Lo que les está contestando a muchos de ustedes son sus creencias.
Les digo que no todos, hay cientos que están trabajando perfectamente bien y la verdad me sorprende, van muy avanzados.
Claro que algunos ya estaban muy adelantados desde antes, muchos también tomaron el BMI.
Voy a incluso, detecté yo que hay un problema que se llama, yo le puse el bloqueo terapéutico.
Esto quiere decir diferentes memorias y programas que nos condicionan a no desarrollar el máximo potencial terapéutico que tenemos.
Es complejo hacer un protocolo para quitar eso, porque habría que meterse en el fondo para saber si tengo alguna programación de autosabotaje, si tengo algún miedo asociado, duda, trauma, lo que sea.
Pero qué creen, a la gente que es la gran mayoría que ya utiliza solo el BMI o el CI como su principal método de sanación, yo se los voy a quitar.
Si tengo su permiso y si es el único o el principal.
Nosotros somos compatibles con varias cosas, eso lo vamos a ver al final.
Somos compatibles, ya se los he dicho, con cosas que aunque yo no uso, no nos afectan como la empatía, la acupuntura.
Yo no uso nada de eso, pero no afecta, vamos, son compatibles.
Pero hay otras que para nada son compatibles, muchísimas.
Todo lo que es los procesos de psicología normal, la psicosomática, la bio-neuroemoción, esas cosas son absolutamente incompatibles con todo lo que hacemos nosotros, totalmente incompatibles.
Considero yo que ni siquiera es que no funcionen, sino que generan programas sumamente negativos para las personas.
Me he dado cuenta que algunos de ustedes son excelentes terapeutas, pero están muy condicionados con la información recibida anteriormente.
Por lo tanto, creen que están ayudando a la persona, y la pobre persona que cae con ustedes creen que los están ayudando, y únicamente los están condicionando con N programas negativos, absurdos.
Ah, es que según la bioescodificación, tú tienes problemas con la rodilla porque no te quieres inclinar ante la autoridad, porque bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bl
Es complejísimo trabajarlo con todo lo que lleva alrededor, cómo se formó, desde cuándo se formó, qué memoria se ha generado a raíz de ese trauma, pero si nosotros lo metemos como esto, como memorias o programas, es mucho más fácil quitarlo, porque el subconsciente dice, bueno, dentro de esas memorias sí tengo un trauma, dentro de esas memorias sí tengo un bloqueo emocional, dentro de esas memorias sí tengo un miedo, qué sé yo.
Entonces vamos a aprender a quitar esto de manera muy sencilla y muy práctica, y no lo van a encontrar nada de esta información en ningún otro lado.
Algunos no creerán, pensarán que tal vez estoy exagerando, pero no, porque yo llevo 20 años en la terapéutica y estudié todas las cosas que ustedes estudiaron, y eso nunca potencializó mi trabajo.
Si acaso lo único que mantengo de aquellos años, pues es la que ya se los he dicho, la información de Bradley, la información del doctor Goiz, alguna, y párenle de contar.
Entonces es importantísimo que todo lo que he aprendido, agradezco de grandes maestros que les mencioné algunos, y son pocos, realmente lo que más les agradezco es a todos los maestros que tuve que me enseñaron cómo no se debe de trabajar.

MÓDULO 18
Vamos a ver si nuestros amigos online se están conectando.
Manifiéstense, por favor, mándanos un mensajito, solo para saber que la mayoría ya está ahí.
Aquí estamos listos, listos, listos, listos, listos.
y cada vez va a ir subiendo un poquito más, pues, de tono.
Nos quedamos en esta relación entre la reencarnación y la memoria kármica.
Y esto puede ser porque se piensa o pensamos que el alma pasa por múltiples vidas y que las acciones y experiencias de cada vida tienen consecuencias en nuestras vidas futuras.
Esto sí es, pero hay que comprobarlo siempre con el subconsciente.
No todo viene de vidas pasadas, no todo es karma, causa y efecto.
Puede haber otras memorias asociadas y por eso vamos nosotros a tener un menú, un kaleidoscopio de opciones.
Hace ratito platicaba con una alumna que me decía, es que, ¿cómo puedo hacer un rastro kármico de tal problema?
No, es que no necesariamente ese problema es kármico.
Es decir, nosotros lo que vamos a hacer es identificar un objetivo para trabajar y lo que el subconsciente asocie que está relacionado con ese objetivo lo quitará.
Y eso puede ser una memoria, puede ser una emoción, puede ser un miedo, puede ser un holograma, puede ser un patógeno oculto, lo que sea.
No todo es kármico, no todo es memorias, no, pero sí se las van a encontrar mucho, sobre todo las memorias van a ser en el futuro el pan nuestro.
Especialmente una que incluso la puse aparte, la vamos a ver ahorita aparte, que es la memoria COVID.
Esa yo sí siento que esa memoria nos cambió la percepción de la enfermedad.
O sea, hoy la enfermedad es diferente gracias a esa basura.
Y especialmente si ustedes son terapeutas y les llega gente que se va a conocer van a tener que hacer un protocolo especial ahí, con todo lo que vimos en el diplomado del año pasado y con el de hoy, porque sí es un problema complejo.
Y desafortunadamente tampoco veo a nadie que lo trate bien.
Entonces vamos a tratarlo a mucha profundidad porque puede traer todo tipo de consecuencias funestas.
A ver, dígame si ya me veo bien, porque el otro se me cayó la silla, estaba yo todo chaparro, creo que hasta ni me veía, pero espero que ya se vea bien.
Lo vamos a comprobar con el subconsciente cuando lo vayamos trabajando, pero esto es así.
Pónganle el paro, ojo a Laurita, porque yo creo que ya ni me ve bien.
Según esta creencia, el karma es la ley universal de causa y efecto, donde las acciones de una persona en una vida pasada determinan circunstancias y experiencias de su vida actual y futura.
Esto así es, pero necesitan ustedes preguntar y comprobarlo ya en la clínica, en la terapéutica.
Todo lo que yo les diga, lo importante es que lo comprueben con su subconsciente.
Ahora, vuelvo a insistir, podemos llamarle karma si queremos, pero más que karma es una ley causa y efecto.
Es decir, todo, como se llama la película del gladiador, se acuerdan que les platicaba, todo lo que hagamos en esta vida dejará huellas en el universo.
Y ahí tenemos el cinturón de Van Allen alrededor de la Tierra que, ¿qué creen?, guarda esa información.
Por ahí ha habido grandes sabios que han logrado acceder a esa información.
La memoria kármica se refiere a la idea de estas experiencias, estos eventos de la vida anterior que pudieron haber dejado una huella en el alma o en la conciencia de una persona.
No necesariamente un karma deba de venir de una vida pasada.
Los karmas, ¿se acuerdan cuando vimos algo del karma?
Karmas inducidos en esta existencia o en otra, puede haberlos.
Estas memorias, pues recuerden que lo más sagrado que tenemos es el libre albedrío.
Y en el libre albedrío podemos generar todo tipo de cosas.
Estas memorias kármicas pueden influir en los patrones de pensamiento, por supuesto, en emociones, habilidades y desafíos que una persona enfrenta en su vida actual.
Es decir, podemos estar, ya lo dije, pero lo vuelvo a decir, totalmente condicionados por estas memorias.
Eso nos genera ya en esta experiencia una enorme desventaja.
Una memoria energética se refiere a la idea de que las experiencias y emociones pueden dejar una huella, una impresión en el campo energético de una persona o lugar.

MÓDULO 19
Venga, ya estamos de regreso, listos todos, ahorita vamos a empezar a checar que ya se empiecen a conectar nuestros amigos ahí online y vamos a continuar.
Estabas diciendo de que no cambiemos las frases que tú ya programaste y todo eso, pero por ejemplo, obviamente no vamos a estar siempre contigo y algunas veces vamos a tener que inventar nuestras propias frases.
No es necesario porque en todos los protocolos ya vienen hechas.
Sí, a menos de que por ejemplo quieran hacer una creencia, ahí sí la pueden personalizar, por ejemplo, ya quité una, me liberé de memorias, me liberé de miedos, de emociones, me salió desconsuelo, me salió desesperanza, ahí sí lo que pueden hacer ustedes mismos con su lógica, lo contrario a la emoción que quité, por ejemplo, me siento optimista en todo momento, ¿no?
Es decir, ahí sí, pero para liberar en este tipo de trabajo sí les sugiero que no cambien ni una sola frase de los comandos porque están programadas para que hagan efecto así.
Algunas no hay problema, pero hay otras que sí hay que decirlas exactamente tal cual.
Tuve dos casos, las dos son de alquiler, una es del Estado de México y la otra es de Hermosillo, Sonora, mujeres las dos, donde me dicen es que no lo quito, no lo quito, no lo quito y checaba y no lo quitaba, lo hice yo y lo quité inmediatamente y decía ¿por qué?
Ya hace ratito pasó con otra chica también, entonces no es gran ciencia, lo único que les pido es que repita la frase como es y listo.
Ya están conectados aquí, listo, Vivianita, Silvia, iPhone, este, ¿quién se?
Se tardaron en conectarnos, nos pedimos las preguntas.
Historias de vidas pasadas de Helen Wambach, cualquiera de Brian Wise, son maravillosas.
Ah, bueno, la pregunta que me hacían pasada era respecto a si había que cambiarle algo a las frases y realmente no hay que les cambie nada, donde sí pueden utilizar sus propias frases es cuando van a meter alguna creencia asociada con lo que quitaron, ahí sí pueden hacer ustedes su propia frase sin problema.
Acuérdense, aunque eso viene en el módulo pasado, se los recuerdo, ¿qué debe de llevar una creencia?
Tres cosas, estar en positivo siempre, estar en presente y que sea para el beneficio de todos, no nada más suyo.
Si reúne esas tres características, la creencia pueden grabar la que quieran, de preferencia si está asociado con lo que quitaron, mejor al final, tranquilos, les voy a dar varias creencias en este mismo módulo, lo vamos a ver, donde se van a poder apoyar en esas, porque también me lo pidieron mucho.
Y bueno, pues yo escucho y obedezco, lista desde Chile, lista, lista, ¿usted contesta muscular para preguntar su consciente mientras está sentado?
Me pregunta Fer, bueno, llevo muchos años trabajando con el test muscular, ya lo domino muy bien todo tipo de test musculares, pero aún así Fer, créeme que cuando tengo ciertas dudas o no me siento totalmente relajado, sigo haciendo el péndulo humano, para mí es el mejor de todos.
Pero bueno, la experiencia, ustedes se van a dar cuenta después de 20 años de trabajar como yo, que ya utilizan, es más, a veces que hasta ni test muscular, se vuelve más familiar este tipo de sensaciones.
Bueno, vamos a continuar, ya vimos entonces memorias kármicas también, vimos memorias celulares y vimos las memorias energéticas.
Vamos a continuar hoy con este tema que sí es un temazo, que es importantísimo aprenderlo a trabajar bien, y no exagero si les digo que pueden salvar una vida con esto, porque hay gente que se ha muerto, no de los contagios, se ha muerto por las inoculaciones, y no uno, y se van a empezar a morir un chorro.
Yo veo que ahorita todos los dueños del mundo tienen cáncer, la gente más poderosa, que si la princesa de Gales, que si la princesa de York, que si el rey Juan Carlos III, que si el príncipe, el primer ministro, todos tienen, y se van a morir todos esos.
Y les pregunto, ¿estarán pobres esos desgraciados?
Les pregunto también, ¿tendrán a los mejores médicos o no estos infelices?
Es importantísimo aprender a trabajar esto de otra manera, y lo vamos a hacer.
Y este es un trabajo muy profundo, le quiero agradecer también a la doctora que interactuó mucho conmigo, la doctora Analicia, para ayudarme con esto.
Su intervención fue muy importante para mí, y otros amigos médicos que también me ayudaron, sobre todo en la cuestión de las prácticas, ¿no?
Y que no fuera solamente mis creencias, sino saber que realmente esto se podía quitar, realmente podíamos entrar a esas profundidades, y para el subconsciente me di cuenta que no hay imposibles.
Entonces, este es un trabajo muy bien hecho, no lo van a encontrar en ningún lado, no traten de compartirlo así como así para que lo haga cualquiera, porque están programados precisamente para que no funcionen así, están programados para que un terapeuta capacitado lo haga, ¿no?
Las vacunas en realidad, aunque hay gente provacunas, y muchos han sido maestros de algunos de ustedes, las vacunas rompen un único sistema biológico muy delicado, muy delicado, y desde mi punto de vista, todas, no hay una buena, esa es mi apreciación personal por la experiencia de tantos años.
Si introducimos reacciones en el cuerpo van a aparecer otros agentes microbiológicos más patógenos en un cuerpo.
Esa es una de las razones que he encontrado en la mayoría de estas inoculaciones.
Hay unas más agresivas que otras, también es cierto, en un cuerpo que debe atravesar la crisis correspondiente, porque esa crisis la hace el cuerpo de forma natural, es una protección que hace y la estamos interrumpiendo.
Para mí, la doctora Alejandra Chapano fue la que dio la mejor definición de esta cuestión de las inoculaciones, y dice, quieren intervenir y no conocen ni el complejo sistema inmune, ni el ecosistema microbiológico humano, ni el sentido de las enfermedades en la evolución humana.
Son traficantes, lo único que les importa es vender vacunas, un gran negocio económico y de intervención demográfica, ojo, lo pone incluso como un controlador demográfico, y sanitario del resto del mundo, que parece ser que no es su mundo.
Y muchos de sus maestros que los ponen casi como semidioses a muchos de ellos, no voy a mencionar nombres, porque además algunos son mis amigos, eran provacunas, y se la pusieron ellos.
No tiene la culpa el indio, sino el que lo hace compadre, muchachos.
Tiene varios, tienes varios tipos, sobre todo de agentes tóxicos, tiene muchos, pero tiene, vamos a decirlo, ingredientes de mucho mayor riesgo que todos los demás.
Y tal vez todos los demás sean completamente tratables, incluso con puro par biomagnético.
Entonces, estos cuatro elementos son un contrato con la muerte.
Primero, la proteína Spike, que por cierto, se replica y se replica y se replica y se replica, por todos lados.

MÓDULO 20
¿Cómo serían las preguntas correctas para medir eso?
Personalmente, ¿cómo siento que es mejor hacerlo del tipo del Dr.
Podría ser simplemente como una medición o una calibración.
O sea, considero que es más claro hacer una medición de esto.
Por ejemplo, vamos a suponer que yo quiero medir el lugar donde vivo.
Bueno, vamos a concentrarnos y hacer la última respiración de la tarde.
Allá también ustedes, a ver, venga, respirar profundo.
Ponemos las manos en la posición fronto occipital y repiten mentalmente.
Y el primer ejercicio que vamos a hacer es relacionado al lugar donde vivimos.
Simplemente vamos a poner la intención de sintonizar con la energía de nuestra casa.
La visualizamos y decimos, pongo toda la intención de conectar o sintonizar con la energía de casa.
Y vamos a preguntar con el test muscular, ¿estoy sintonizado con la energía de mi casa o de mi hogar?
Una vez que ya estén comprobados que están sintonizados con esa energía, vamos a medirla.
Mi casa, mi hogar o mi residencia está en menos de siete mil bobis.
Geopatías, como mencionaban hace un momento, líneas Curry, líneas Hartman.
Pudiera haber formas de pensamiento nocivas para los habitantes.
A lo mejor hay algún problema que está, pues algún enfermito, algo que está afectando a toda la familia y eso baja mucho la vibración.
Una manera de identificar si hay vibraciones bajas en una casa es que haya muchos insectos, por ejemplo, plaguitas de hormigas, cucarachas, este tipo de cosas.
Los animales rastreros, cuando abundan, es porque hay una vibración no tan armónica.
Entonces, a los que les dijo que sí había menos, pueden identificarlo.
Pregunten si es de seis mil, cinco mil, cuatro mil o menos.
Todavía en seis mil quinientos podría estar neutra la casa.
Preocúpense si está en menos de seis mil para abajo.
Ahí sí requerirían hacer una limpieza de su hogar.
Ah, bueno, aquí me dice Orquí que no está sintonizado.
Sintonizo con la energía de mi casa en este momento.
Bueno, a las personas que han detectado de seis mil quinientos para abajo, pregunten o indaguen si hay algún problema en este momento que estén viviendo ahí ustedes, la familia, la pareja, un hijo, un enfermito, alguna cosa de estas que pudiera estar bajando la vibración de los habitantes.
Entre siete mil y seis mil quinientos ahí podemos decir que está neutra, está bien, no hay problema.
COVID, tengo que pagar por ella, pero los demás no sé cómo.
Si es necesario que te las pongas, hazte los protocolos, pero inmediatamente después de que te las apliquen, ni modo, yo no me las pondría ni aunque me pagaran, ya les dije todo lo que me pagaran, ni aunque no pueda viajar, ni aunque no pueda arreglar visas, nada, yo no me metí a esa basura.
Geopatía, olvídate, no preguntes eso, nada más pregunta por los bobis.
Si están abajo de seis mil quinientos, de siete mil.
En mi casa hay mucha historia dramática con familias, bueno, ojo también con las casas viejas, eh, guardan generalmente todo tipo de formas de pensamiento.
Si ahí murió alguien, qué sé yo, doce mil, uf, wow, excelente, nueve mil quinientos, seis mil quinientos, están neutra, Anita.
Violencia, enfermedad y muerte, pues yo no sé de dónde sacaste esas emociones, pero ahorita estamos viendo bobis, Analia, chécate cuántos bobis está.
Seis mil quinientos Sandra, Marianita me dice que cinco mil, wow, es que miren, el lugar donde vivimos debe de estar de ocho mil para adelante, porque ahí pasa la mayor parte del tiempo, ahí duermen, uf, entonces eso es importantísimo, arreglar eso, pongan símbolos de luz, arreglen sus problemas personales, veremos energías en el último módulo que les va a servir bastante.
No podemos vivir en lugares que tienen menos de seis mil quinientos.
O sea, de poder se puede, pues no tiene ningún beneficio para ustedes.
Las casas guardan, más que memorias de ahí sí no son tanto memorias con las casas, sino algunas tal vez de resonar con algunas cosas, pero más que eso son formas de pensamiento, son energías discordantes y son los problemas que tiene la misma gente, las que bajan esa vibración.
Ay, es que mi abuelita tuvo muchos años enferma, sufrió mucho y terminó muriendo ahí, cuidado con eso.

MÓDULO 21
Quiero saber, porque no alcanzo a ver aquí si ya se están conectando los chicos.
Toluca, Sinaloa, Vancouver, Morelia, Holanda, Torreón, Ciudad de México.
Miren, este mes tuve una visita en mi consultorio de Marbella, de la República.
Me vinieron a visitar también un matrimonio muy bonito de Curazao, que les mando un abrazo.
Se hospedaron ahí en la casa también unos doctores, un matrimonio de Stockton, California.
Conocí a muchos de ustedes en estos días, muy lindos todos.
Y la verdad que esa es la parte más bonita que me llevo.
Voy a terminar lo que quedó pendiente del módulo anterior.
Hacemos un pequeño break de 10 minutos, cargamos la presentación nueva y continuamos ya con el último módulo.
Si llegara a quedar algo pendiente que no creo, pues lo veríamos en el cierre, ¿no?
Hoy hay temas un poquito fuertes, sobre todo uno en especial que, bueno, los voy a preparar para que no haya ningún problema con eso.
Los comentarios muy, muy, muy lindos, sobre todo con esta parte que les voy a poner aquí, que es donde ya aprendieron ustedes a calibrar situaciones, personas.
A algunos de ustedes se les cayeron del pedestal toda la bola de mamarrachos que hay, que mi maestro, que el coach, que mi guía debitos fantoches, y se les cayeron a todos.
Ninguno de esos mamarrachos sabe más que su alma, que su subconsciente.
Por lo tanto, hay que retomar nuestro poder personal otra vez.
Nadie tiene el poder que tienen ustedes ahí adentro.
Esa parte me encantó porque ya lo están testeando bien.
Todavía hay alguno que otro que sigue con los falsos profetas.
Pero la mayoría de ustedes ya aprendió a testear muy bien y a calibrar desde situaciones a personas.
Me dicen, no Héctor, es que no podemos calibrar a una persona si no nos da permiso.
Lo que vamos a calibrar es lo que nosotros queremos de esa persona.
Si yo voy a contratar a un trabajador, lo calibro.
Y así, entonces, no necesitamos el acceso de la persona.
El subconsciente sí sabe qué necesitamos nosotros.
Si aprenden a calibrar bien situaciones, personas, objetivos, muchas cosas se pueden calibrar.
Y ahí van a aprender entonces a ser más selectivos.
Y a tener una guía importante basada en ese poder, como les dejé en su tarea del primer libro de Morphe, el poder de la mente subconsciente.
Y tener esa guía tan fuerte ahí, sin estarla repartiendo en las creencias o en las ideas de otros.
Porque son los que les meten con esa cuestión un sistema de creencias.
Y entonces vas y lo que dice fulano, y luego tú vienes y también se los dices.
Y así, y se están tragando lo que dijo fulano, sultano y perengano.
Y entonces tengan mucho cuidado con adoptar creencias ajenas a ustedes que los van a condicionar de mil formas en la vida.
Yo estoy totalmente en desacuerdo con entregar el poder al sistema, la técnica, al maestro, al coach y a quién sabe a quién.
Así es de que nadie tiene más poder y sabiduría que nuestro subconsciente.
La técnica, mientras más sencilla, es más efectiva.
Es mientras más sencillo, más complicado es el problema, más sencilla es la respuesta.
Es más, el mismo subconsciente se comunica en un código binario.
Lo vamos a cuestionar con toda la información que tiene.
Y es una maravilla tener esa fuente de información.
Se dieron cuenta realmente del potencial que tienen ustedes ahí adentro.

MÓDULO 22
A ver, ahí los son Team Online si ya están con nosotros.
Miren, en la cuestión de los procesos energéticos, tal vez no en todos sea bueno que hagamos ejemplos porque ese es otro boleto.
Ahí sí hay que irnos más específicamente cuando hay un problema muy, muy específico.
Porque imaginen ustedes que por ejemplo tenga una energía discordante.
El ponerles nombres a esas cosas les da mucho poder.
Tenemos acá una chica, por ejemplo, que dice es que solamente en el mar camino, solamente me siento bien.
Cuando entraba al mar se salían y cuando volvían a salir, me volvían a entrar.
Tal vez en alguno hagamos un ejercicio, pero en la mayoría no.
El tema más pesado tal vez por llamarlo de alguna manera que vamos a ver va a ser el saboteador energético.
Hay tres tipos de intencionalidades negativas, por llamarlo de alguna manera, de malas intenciones que nos pueden afectar.
Una sería la intencionalidad negativa, otra sería una maldición y otra sería lo que conocemos comúnmente como el mal de ojo.
De hecho tienen tres intensidades muy distintas y de hecho la primera puede venir solo de personas.
La intencionalidad negativa, la segunda y la tercera ya no.
Por eso en lugar de meterlo como una sola cosa, como el subconsciente me decía que era algo diferente, pues decidí meterlas las tres.
Vamos a decir que la más light, por decirlo así, pues es la intencionalidad negativa de una persona hacia otra.
Después viene la maldición que es tremenda, tremendísima de hecho.
Y después viene el mal de ojo que es otro tipo de maldición que tiene ya más que ver con deseos de muerte y algunas otras cosas que ya veremos.
Y que puede venir de entidades o energías negativas el mal de ojo también, igual que la maldición.
Y esas son mucho, pero mucho más poderosas porque saben a dónde dirigirlas.
Pero bueno, las vamos a aprender a gestionar de una manera muy segura.
La larva energética, ahí entra todo tipo de saboteadores también.
Todo tipo de energías discordantes, las vamos a ver.
No les voy a poner nombres, las vamos a dejar todas como larvas.
Y en el saboteador, eso sí es otro boleto, quizás de todo el diplomado sea el más, no sé cómo llamarlo, no quiero que le tengamos miedo a estas cosas, pero sí de más respeto, por decir, que esta cosa es muy profunda.
Bueno, miren, remanentes negativos, creencias de protección.
Y todo lo demás, el ejercicio, el mensaje, mandamientos, los vamos a ver en el cierre, en la siguiente, ¿ok?
Me han preguntado muchos de ustedes que no tomaron el diplomado anterior que la sanación a distancia.
Yo la he mencionado mucho, pero pues no, algunos no tomaron, no, ustedes muchos ya lo manejan muy bien, claro, pero hay otros que no tomaron el anterior.
Y les voy a dar una repasadita muy sencilla de cómo poder hacer una sanación a distancia.
Si nos lo piden, implícitamente va un permiso, claro.
Habrá ocasiones en las que tal vez la persona no pueda pedírnoslo, pero necesitamos su permiso.
De otra manera, no es tan recomendable hacer sanaciones a distancia porque podrían estar tocando el aprendizaje de una persona.
Alguna experiencia kármica, alguna lección de vida, qué sé yo.
Entonces, no siempre es bueno estar nomás porque sí, curando a personas y checando a todo mundo, ¿no?
Siempre necesitamos, decía Branley Nerkson, que de 12 años para arriba se necesita el permiso, aunque sean familiares.
Entonces, siempre procuremos tener el permiso de la persona.
Si son familia, yo por lo menos me lo he brincado.
Si es un sobrino, lo checo y me da igual si tengo su permiso o no.
Podemos hacerlo con la resistencia del brazo o con el test muscular que ustedes quieran.
Si no es con el tensión del brazo, si quieren hacerlo con otra persona, pues lo pueden hacer ustedes mismos como sustituto.

MÓDULO 23
Vamos a hacer un pequeño ejercicio para que no se me duerman.
Ahorita veo si ya se están conectando aquí el team online.
Mientras los que estamos aquí conectados y aquí en presencial, vamos a ponernos comoditos.
No se relajen mucho los demás porque no se me duerman.
Déjenme que me traigan la pan para ver si ya están conectándose.
Nosotros nos fuimos a comer con varios alumnos y ahí les estuve contando todas las historias de este mundo espiritual que es tremendo y que yo pienso que todo lo que ustedes se imaginen ha pasado ya en el mundo de lo paranormal.
Y por cierto, antes de que se estén conectándose los chicos ya.
Perfecto, conectada Leslie, conectada Clau, conectada Blanquita, iPhone 7 conectada también.
Muy bien, pongámonos el día de plática a la sobremesa.
Pues miren, entre las cosas que salió en la sobremesa y se me había olvidado es recomendarles una película de Rooney Mara para que comprendan más a fondo el mundo de los espíritus que se llama Fantasmas.
O que aquí le pusieron Fantasmas, no me acuerdo cómo es su nombre en inglés, pero aquí le pusieron Fantasmas con Rooney Mara, que es mi novia pero ella no sabe.
Y véanla, porque ahí se van a dar mucha luz en lo que es este mundo oculto que tenemos por ahí.
Sochi Lupita, dice para sanar la relación con alguien después de haber liberado emociones negativas, ¿qué?
Este podría ser el comando conscientemente, inconscientemente, para sanar la relación.
No es necesario, te llamas Arely, no es necesario Arely, con que quites las emociones.
Si quieres después integrar creencias, no lo hagas personalizadas, hazlas generales.
Fluyen armonía sin necesidad de aprobación de los demás, qué sé yo, traten de las creencias no hacerlas personificando a alguien, sino generales.
Pero ya si quitaste las emociones, no es necesario meter algún otro comando adicional.
Luego les platico las experiencias, hoy platicamos mucho de algunas cosas que vivimos ahí en el cráter de la alberca de las siete luminarias de Valle de Santiago.
Y bueno, miren, yo con los pacientes me han contado todas las historias que ustedes quieran y me ha tocado ver muchas cosas también.
Una de las historias más tremendas que ya les conté fue haber conocido personalmente a Enrique, el hijo de Pachita, que era una sanadora extraordinaria.
A mí no me tocó conocer a Pachita, pero me tocó conocer a Enrique.
Y ahí mi vida cambió, después de ver a la cosota y después de ver a Enrique, pues imagínense, cambió por completo.
Porque la perspectiva que tenía Enrique de la sanación era completamente diferente a lo que todos nosotros conocemos.
Enrique era un personaje curiosísimo que abría los cuerpos con un cuchillo, sacaba el órgano que no servía y metía otro.
Léanse el libro Pachita de Jacobo Greenberg para que profundicen más en lo que era esta extraordinaria sanadora y que después pasó el don a Enrique.
Y me tocó ver cosas increíbles ahí, lo que quieran ustedes ver ahí.
Y un día le dije, oye, porque vi un cuate ahí abierto, le dije, ¿puedo meter la mano?
Era un francés el que me llevaba, mi amigo Domingo se llamaba.
Y me dijo el hermanito, porque debería que decirle al hermanito.
Entonces meto la mano y aquí hay una cosa curiosísima.
El cuerpo humano por dentro es caliente y estaba totalmente frío.
Al otro día te tenías que sacar la sangre de aquí, miren, de la sangre.
Y entonces cuando terminó esta experiencia tan extraña, yo le dije a Domingo, le dije, oye, a ver, aquí hay una cosa curiosísima.
El cuerpo humano por dentro es caliente y cuando yo metí la mano estaba totalmente frío.
Me dijo, mira, tú quieres comprender esto con tu mente racional.
Tienes que quitar la intelectualidad de tu mente para comprender esto.
Desea Jodorowsky cuando conoció a Pachita, mata al intelectual que tienes adentro.
De otra manera, estos fenómenos son absolutamente incomprensibles.
Y aprendí mucho de Enrique, que además me tenía mucha estima porque me dejó estar ahí un mes ayudándolo.

MÓDULO 24
Quiero saber, gracias chicos, si ya se están conectando nuestros amigos online, de dónde se conectan y a ver si ya se están conectando amigos.
Brasil, Guatemala, California, Saltillo, España, Nuria, Portugal, Felipe, Guayaquil, Ecuador, Elías, Perú, Patty, Huguito de Chile, Mari desde Los Ángeles, California, Tampico, Monterrey, Argentina, Chicago, Oaxaca, estoy enferma, ahorita no estés molestando Marcelita, pues estamos, ¿qué?
Ah, Playa del Carmen, Chetumal, saludos de Chiapas, buenos días, desde Chile, Oaxaca, Querétaro, Zacatecas, Zacatuercas, Acapulco, Perú, Cancún, Mérida, Arkansas, Monterrey, Chile, Delaware, Yusa, tenemos muchísimos compañeros de Estados Unidos, pero yo creo que de todos los estados, a mí me va a haber de Oakland, de Chicago, de Florida, de todos lados, Veracruz, Santa Bárbara, California, Hermosillo, Costa Rica, Guadalajara, Nuevo León, Venezuela, mi Venezuela hermoso, tuve la oportunidad de estar allá varias veces dando terapia en Venezuela, en Colombia, en muchos lados, y Venezuela, les recomiendo mucho que vayan a Isla Margarita, que está precioso, El Salvador, Toluquita, Cádiz, España, Chicago, Guanajuato, Zacatecas, muy bien, Erika, perfecto, Chihuahua, Canadá, Marta, Martita, Durango, Edgar, muy bien, pues chicos, bienvenidos todos, lo prometido es deuda, yo prometí una clase adicional y la hago con mucho cariño, dicen que el que mucho se despide, pocas ganas tiene de irse, entonces la verdad es que uno no se quisiera ir, ¿verdad?
Quisiéramos estar eternamente dando clases, pero pues no se puede, los diplomados, la importancia yo quería que estuvieran aquí presenciales y online, todos los posibles, porque no los voy a volver a dar, por lo menos en vivo, van a quedar grabados, ya no vamos a dar nada de eso, probablemente el siguiente año demos algunos, pero cursos y muy rápidos y de temas muy específicos, por ejemplo, los que más me han insistido han sido los hologramas emocionales, hay un holograma nuevo por ahí que estamos, gracias a una alumna, por cierto, esta chica que viene de Argentina, y nos salió ahí una cosa tremenda hace como dos semanas y entonces estamos trabajando ahí en algo de eso, habíamos dejado pasar, les platicaba a las chicas hace rato, habíamos dejado pasar la parte del alma, es decir, tenemos hologramas para casi toda la parte física, emocional, incluso el muro del corazón, que es el holograma 13, los que estuvieron el año pasado, tenemos el holograma 14 que fue espiritual, lo vimos en este diplomado, pero estábamos dejando atrás al alma, y que creen, hay bloqueos álmicos, entonces ahí lo complicado del holograma, que ahorita estamos en ese trabajo, y eso salió gracias a una alumna, porque no le encontrábamos y no le encontrábamos, y bueno, el holograma no es nada más el nombre del holograma o el concepto del holograma, que sería un bloqueo álmico, sino los matices, ahí es donde se está complicando un poquito, yo espero tenerlo para el otro año y poder dar un curso de puros hologramas, otra cosa que me han pedido mucho han sido las limpiezas de casas, porque si bien es cierto que lo importante es que ustedes estén limpios y viven ahí, pero si ustedes se limpian todo, adelante Reina, se limpian todo lo que se tenga que limpiar, y el lugar tiene remanentes de culto, remanentes de campo de batalla, de hospital, si fue algún tipo de secta, algo así, pues es lógico chicos que van a haber energías discordantes, aunque yo esté muy limpio, el entorno no va a favorecer, ¿y por qué la importancia de limpiar también los lugares?
porque imagínense, por ejemplo, las zonas de trabajo, si viven de su trabajo, entonces va a estar ahí complicadísimo si el lugar es desarmónico, de ahí que es muy importante también aprender a limpiar eso, entonces probablemente esas cosas ya muy puntuales las veríamos, también me han estado insistiendo mucho en las partes que no dimos del módulo 6 de las sanaciones energéticas, ya les dije que eso es por protección, no sé si más adelante, yo creo que tienen que practicar como un año, porque ya quitar espíritus o trabajos energéticos, eso está complicado, es peligroso, puede haber un cierto nivel de riesgo, que no quiero yo exponer a nadie a esas cosas, probablemente con más práctica, si atienden los dos niveles, por ejemplo, o por lo menos el 6, es posible que sí en un tiempo podamos quitar esas cosas, con lo que tienen es suficiente además, vamos a dar un menú hoy, un menú de lo que les va a salir más, para que facilite el rastreo, lo que más les va a aparecer, y lo que hizo esta chica también de Argentina, los de argentinos han colaborado un chorro como pacientes y todo, porque también esto del rastreo por módulo, pues lo hizo una niña, una chamaquita que tiene 20 y entonces dice no, para qué le haces tanto Héctor, yo pregunto, ¿está en el módulo 1?
Es esto, es esto, es esto, bien rápido, fíjense, usen también la lógica muchachos, eso es importantísimo, utilizar la lógica, me habla uno muchacho y me dice, ella es mexicana, pero fíjense, vive en Rusia, y me dice Héctor, ¿cómo puedo hacer un objetivo para quitarme las manchas de la cara?
Pues así mamacita, eliminar las manchas de la cara, oye Héctor, ¿cómo le pregunto a mi subconsciente tal cosa?
Pues así como me estás diciendo a mí, usen la lógica muchachas, esto, muchas cosas son de lógica, y otras no se quieran, apéguense a lo que vimos nada más, ya tuvimos un caso muy desagradable de una chica muy linda que quiso hacer una sanación grupal, me la dejaron 3 días ahí tumbada a la pobre, y ya me habló la hermana, ¿por qué se pone?
No, no, no, tranquilos con eso, es peligrosísimo, esto es como si quitan cosas que no les están haciendo nada a ustedes, es como si yo paso y le pego a un cuate que está en la calle, pues ¿qué me va a pasar?
Tengan, apéguense nada más a lo que vimos nosotros, no le anden buscando, no necesitan nada más, créanme, con eso es suficiente, hay compañeros que han quitado unas cosas tremendísimas con esas cosas, nada más con eso, si tienen que ir al primero, pues mejor, el primero, el BMI, ya veremos al final que me comenten ustedes, el BMI está más enfocado en enfermedades, este no, el segundo nivel es otra cosa, porque el segundo nivel sí ya es la experiencia álmica, la experiencia espiritual, la experiencia energética, el mundo energético que realmente, claro, no lo vemos y por eso pensamos que no tiene ninguna injerencia en nosotros, pero es un mundo que interfiere muchísimo con nosotros y afortunadamente no lo vemos también, entonces era importante tocar esos temas también, que por qué los dejé para el último, porque pasale Miguelín, pasale, por qué los dejé para el último muchachos, pues porque necesitábamos cierto limpieza personal para poder ya trabajar esas partes, una persona cuando está él en un desequilibrio tremendo, es muy difícil que quiten esas cosas, de hecho esas cosas permean mucho más en los desequilibrios y en las desarmonías, es como, por eso hay que estar muy bien energéticamente uno como persona, mentalmente, emocionalmente, para no atraer ese tipo de cosas, porque es casi como chiflarles, entonces por eso lo dejé al final, pero lo que vamos a ver en este es bien importante, ya tienen todo su manualito, verdad, ya lo subiste mi estimado, a ver, vamos a subir el manual muchachones para que lo tengan ahí y podamos empezar, entonces un saludo aquí a todos los chicos, se escucha eco, me dice Arturito, ya quedó eso, saludos de Paul, les pido disculpas por la voz chicos, ayer me fui a un concierto, entonces la traigo como de Pedro Vargas, pero no pasa nada, bien, lo primero, pásale Reina, a los que van llegando y por primera vez vienen, ahorita les doy su regalito, entonces vamos a hacer el cierre hoy, un cierre digno, los módulos como tal ya los vimos todos, no voy a ver información de esa, pero sí les voy a reforzar algunos conceptos que en lo que he checado estos seis meses, todavía les generan algunos desequilibrios, particularmente uno me preocupa mucho que es el haber acostumbrado a su subconsciente a la duda, porque preguntan muchas veces
Y como no les gustó la respuesta, ay no, no, está mal, está mal.
A ver, ahí ya fregamos la cosa porque el subconsciente va a querer protegerlas y les va a dar la respuesta que ustedes quieren oír.
Entonces vamos a hacer, vamos a ver algunos conceptos que quiero que queden bien claros, pues porque ya no va a estar el profe, ¿verdad?
Bueno, sí voy a estar, claro, me preguntan cualquier duda, no pasa nada.
¿Por qué creen ustedes que su tiempo es más importante que mi tiempo?
Que hay, yo he ayudado a algunos, bueno, pero son un chorro aparte, pues ¿cómo creen que voy a estar?
Y todos, chécame, te doy permiso para que cheques a toda mi familia y como 20, no, hombre, soy.
A que ustedes háganlo, ustedes lo tienen que hacer.
Y tienen toda la, hay compañeros suyos que han hecho maravillas.
Miren, hasta una de ellas, una que esta vive, creo que en Chicago, en programa, me acuerdo, en Estados Unidos.
Yo le hice unas preguntas para que me checara ella a mí y perfecto, le salió perfecto.
Muchas veces, y eso mismo, sabe lo mismo que ustedes.
Entonces, hay que confiar más en uno mismo, eso es importantísimo.
Sí, aquí están los micrófonos, reina, por si alguien me… Lo dejé para el final, pero si quieres de una vez, vente.
Mira, por ejemplo, la creencia más que tiene que grabar por lo menos un mes es me desapego, pásale reina, me desapego del resultado de mi test muscular.
Confía en mi test muscular, sea cual sea el resultado.
Confía en mi test muscular, me guste o no el resultado.
Yo me acuerdo que mucho tiempo, cuando había que checarme a mí, yo no lo hacía.
Yo le decía a alguien que me checara, porque decía, no, me voy a predisponer, es que ya sé, es el licuacter pílori.
Velo como si fueras otra persona, no pienses en eso.
Ahora, la confianza, chicos, hay que fortalecer la confianza.
Algunos de ustedes ya les mandé ahí por ahí algunas creencias de confianza, pero bueno, en el módulo pasado, antepasado creo que fue, vimos muchas creencias que también pueden usar.
No las mandé, bueno, sí las mandé para que las usen con sus consultantes, pero grábenselas ustedes.
Los que han ido a mi consultorio les he enseñado, tengo bloques así de creencias que grabo yo diario y no tengo nada, muchachos.
Soy exitoso en lo que hago, la gente me quiere, me reconocen, soy feliz.
Por cierto, a los presenciales les di una muy buena limpiada y ya se quedó programado eso para que los estemos limpiando, porque si necesitamos una buena vibración, también obviamente con los amigos, porque vamos a hacer un ejercicio muy fuerte al final.
Digo, Angélica, claro que el alma tiene distorsiones, por supuesto.
¿Cómo conectamos con el subconsciente de una persona que tengamos al lado?
Pues no le entendí mucho, Anita, pero te puedes conectar con otra persona solo que tenga su permiso, Anita.
Miren, que estas sí son buenas alumnas, muchachos.
